
TeraBox Privacy Policy
Posted: April 28, 2020
Effective: April 28, 2020
Thanks for using TeraBox! TeraBox is provided to you by Flextech Inc.
(“Flextech”, “we”, “our” or “us”).
We are committed to protecting your privacy.
This policy sets out how we collect, store, process, share and use your information when you use our websites, software, and services (“Services”).
WHAT INFORMATION WE COLLECT ABOUT YOU AND WHY
The following table sets out the categories of your information that you submit to us when you use the Services and the purposes for which we may use that information. Your Information Purposes Account information.
The information in connection with your e-mail which you provide when you sign up for or log in to your account (If you use SNS account to sign up or log in, then we receive your nickname and profile picture data of SNS.).
We may use this information to identify you as the owner of the account and secure your account.
We may collect this information when you log in to your account.
User Materials.
The materials that you store in TeraBox, such as files, documents, photos, video and audio (“User Materials”).
We may store, process, and transmit User Materials as well as information related to it to secure the appropriate operations of the Services and allow you to collaborate with others and work across multiple devices and services.
This related information includes your profile information, file sizes, date and time of upload and usage activity.
Usage information.
Information related to how you use the Services, including actions you take in your account like editing, viewing, creating and moving files or folders.
We may use this information to provide, improve, and promote the Services and to protect TeraBox users.
Device information.
Information from and about the devices you use to access the Services, such as IP addresses, browser and device information, web pages visited before coming to TeraBox, identifiers associated with your devices and, depending on your device settings, location information.
We may use this information to improve and protect our Services.
Cookies.
A small piece of text sent to your browser by the website when you visit TeraBox.
You can set your browser to not accept cookies, but this may affect the functionality of the Services.
We may use cookies and similar technologies to provide, improve, protect and promote the Services.
Cookies enable us to remember your username between logins, understand your use of the Services and improve the Services based on that information.
Third-party service providers that we work with may also use cookies and similar technologies.
Contact information.
You can use the sharing function of TeraBox to share your data and information with the contacts (mobile number, e-mail address) in your mobile phone address book, your specific or nonspecific social friends (such as Facebook, Twitter).
The address book information is personal sensitive information.
Refusal to provide this information will only make you unable to use the above functions, but will not affect your normal use of other functions of TeraBox and related services.
You can choose to allow TeraBox to access your contact information to facilitate some operations, such as sharing and working together to process your data with others, sending messages, and inviting others to use TeraBox services by sending emails.
This operation requires you to enable address book permissions.
We will store this information on our servers for your use.
Please fully consider the credibility of the message receivers before sharing.
At the same time, we recommend that you check the privacy statements of the social networks or third-party service providers you use to understand how they handle your information in order to make prudent decisions.
The above information is collected for the purpose of providing the Services reliably and securely and for legitimate business purposes.
We or our partners will request your prior consent before processing your information for any other purpose.
Only on the condition that you visit and receive files or folders from other users who collaborate and share with you, such as a sharing link with access password for instance, We may read your clipboard to ensure that you can access the shared stuff conveniently and quickly.
We will never read your clipboard in any other purpose.
PROVISION OF PERSONAL INFORMATION TO THIRD PARTIES
We shall not provide to any third party personal information without the prior your consent, except where such provision is required due to any of the following circumstances:
(a) We are required to cooperate with state or local governmental organizations or their agents to perform their duties or obligation pursuant to applicable laws and regulations, and such performance is likely to be precluded if your consent must be obtained;
(b) There is imminent danger to someone’s life or property;
(c) When it is particularly necessary to improve public health or promote the healthy development of youth;
SHARE WITH OTHER USERS
When you use the team collaboration or file sharing features provided by TeraBox, our service will display your nickname, device, email address, and usage information to other users who collaborate with you or choose to share with you based on your permission.
This helps you synchronize with the team you’re joining, and helps other users share files and folders with you.
THIRD PARTIES WE MAY SHARE YOUR INFORMATION WITH
We may use third parties, such as providers of customer support and IT services.
These third parties help us to better provide, improve, protect and promote the Services.
These third parties may access your information to perform the work we assign to them.
In such cases, we will remain responsible for their conduct with respect to your information at our request.

We may share infrastructure, systems, and technology with the affiliated companies of Flextech to provide, improve, protect, and promote the Services.
These affiliated companies will use your information jointly with us and will use your information listed in the section titled “WAHT INFORMATION WE COLLECT ABOUT YOU AND WHY” for the purposes described therein.
We are responsible for these companies’ use of your information.
You may have the option of connecting to your TeraBox account via a third-party service.
By connecting through such a service, you are allowing those third and us parties to exchange your information listed in the section titled “WAHT INFORMATION WE COLLECT ABOUT YOU AND WHY” in this Privacy Policy so that those third parties and us can provide, improve, protect and promote their services.
In these cases, the use of your information will be governed by the privacy policies and terms of service set out by those third-party services through which you choose to connect.
HOW WE SECURE AND RETAINE YOUR INFORMATION
We have a team dedicated to keeping your information secure and testing for vulnerabilities.
We continue to work on features to keep your information safe in addition to things like two-factor authentication, encryption of files at rest, and alerts when new devices and apps are linked to your account.
We deploy automated technologies to detect abusive behavior and content that may harm our Services, you, or other users.
When you register for a TeraBox account, we will retain the information you store on our Services for as long as your account exists or as long as we need it to provide you the Services.
To delete your account, please email helpdesk@flextech.com to start deletion of your information, which we will complete 30 days after receipt of your request.
provided, however, that: (1) we will not delete, or take any step towards deleting, your account information until your user identity is verified.
(2) there may be a delay in deletion from our servers and back-up storage and (3) we may retain this information if necessary to comply with our legal obligations, resolve disputes or enforce our rights under contracts.
WHERE WE STORE AND PROCSS YOUR INFORMATION
In providing the Services, we may store, process, and transmit your information in Japan, and you consent to such provision of your information.
Your information may also be stored locally on the devices you use to access the Services.
HOW YOU CAN CONTROL AND ACCESS TO YOUR INFORMATION
You may view, change, download, delete or share your information from your TeraBox account.
You have control over your retained personal information under Personal Information Protection Act of Japan (“Retained Personal Information”) and how it is collected, used, and shared.
For example, you may:

Request to disclose Retained Personal Information that can identify you.
Request to make a correction, addition or deletion in regard to the contents of Retained Personal Information when the contents of such Retained Personal Information that can identify the individual are not factual.
Request to erase, or cease to use, your Retained Personal Information without undue delay if your Retained Personal Information has been obtained by us illegally or we are using your Retained Personal Information.
Request to stop provision of your Retained Personal Information without undue delay if your Retained Personal Information is being provided to a third party by us illegally.

If you would like to exercise one of these rights, please contact us at helpdesk@flextech.com
CHANGES
In the event of a reorganization, merger or acquisition of Flextech or a sale of our assets, your information may be transferred to the surviving entity, acquiror or successor in such transaction.
We will notify you (for example, via a message to the email address associated with your account) of any such deal and outline your choices in that event.
This Privacy Policy may be revised from time to time.
We will post the most current version on the TeraBox website.
If any such revision materially affects your rights, we will notify you.
CONTACT
If you have any questions or concerns about TeraBox, our Services, and privacy, please contact us at helpdesk@flextech.com
TeraBoxプライバシーポリシー
投稿日: 2020年4月28日
発行日：2020年4月28日
TeraBoxをご利用いただき、ありがとうございます！TeraBoxは、Flextech株式会社(以下「Flextech」、「当社」または「私たち」といいます。)が提供するオンラインクラウドストレージサービスです。私たちはお客様のプライバシーを保護することの重要性を認識しています。 このプライバシーポリシーは、TeraBoxに関連して、お客様が当社のウェブサイト、ソフトウェアおよびサービス(以下「本サービス」といいます。)を利用する際に、当社に対しご提供いただく、または当社が収集、保存、処理若しくは共有（以下「収集等」といいます。）するお客様に関する情報（以下「収集情報」といいます。）の種類、収集目的及び利用方法について定めています。
お客様は、本サービスの利用を開始する前に、本プライバシーポリシーの内容を確認したうえで、これに同意していただく必要があります。
収集情報とその目的
下記表は、お客様が本サービスを使用する際に当社に送信する情報の種類、収集目的及び利用方法を説明した物です。 情報カテゴリ 収集目的 アカウント情報： アカウント登録時に必要となるメールアドレス等に関する情報（ＳＮＳ等を利用して登録する場合、当該ＳＮＳ上のニックネーム及びアイコン） お客様のアカウント権限の照合及びアカウント保護のため。お客様がアカウントにログインした時、当社は左記情報を収集等します。 ユーザーマテリアル： TeraBoxにお客様が保存するファイル、ドキュメント、写真、ビデオ、音楽等に関するデータ 当社が本サービスの適切な運用を行うため。お客様が他のユーザーと連携し、また、ご利用の複数の端末及びサービスにてご利用いただけるように保存、処理及び送信するため。これにはお客様のプロフィール情報、ファイルサイズ、並びにアップロード及び利用の日時などの関連情報を含みます。 利用情報： ファイルまたはフォルダの編集、閲覧、制作、移動、利用など、本サービスの利用状況に関する情報 本サービスの提供、改善、促進及びユーザーの保護のため。 デバイス情報： IPアドレス、ブラウザ、デバイス情報、TeraBox訪問前にアクセスしたWebページに関する情報、端末識別子、位置情報（ご利用のデバイスの設定に応じる）など、端末から発せられる、または端末に関する情報 本サービスの改善及び保全のため。 Cookie（またはCookieに類似する技術）： TeraBoxにアクセスしたときにウェブサイトからブラウザに送信されたテキストの一部に関する情報。お客様は、ブラウザの設定によりクッキーを受け入れないようにすることができますが、これによって本サービスの機能に制限を与える可能性があります。 本サービスの提供、改善、保全及びプロモーションのため。Cookieによって、お客様のユーザー名を記憶し、本サービス使用状況を理解することで、本サービスの改善を実現します。当社が提携する第三者のサービスプロバイダーとの間でこの情報を共有して利用する場合もあります。 連絡先情報：シェア機能を利用して、端末内のデータやアドレス帳に記録されている連絡先（携帯電話番号やメールアドレス）に関する情報（以下「連絡先情報」といいます。）を、特定または不特定のSNS上の友人（Facebook、Twitterなど）と共有することができます。連絡先情報はユーザーにとって機密性の高い情報ですので、ユーザーがこの情報の提供を拒否しても、上記のシェア機能を使用できなくなるだけで、TeraBoxやその他の関連サービスの機能の利用は制限されません。 ユーザーは、TeraBoxによる連絡先情報へのアクセスを許可するかどうかをご自身の判断で決定することができますが、アクセスを許可した場合、ユーザーはE-mailを送信することで、データを他のユーザーと共同して処理したり、メッセージを送信したり、また友人をTeraBoxのサービスに招待したりすることができるようになるなど、より快適に機能を利用できるようになります。この場合、ユーザーからの許可を得て当社は当該情報を当社のサーバー内に保管し、ユーザーによるサービスの利便性向上のために使用します。シェア機能を利用する場合、事前にメッセージの受信者が適切な相手であるかどうかを十分に検討してください。同時に、慎重な意思決定のために、ご利用のSNSまたは第三者が提供するサービスのプライバシー情報の取扱い方法を示した指針等をご確認の上、ユーザーの情報がどのように扱われるかを事前に理解してから利用することをお勧めします。 上記の情報は、本サービスを確実に、かつ安全に提供するために、また、正当なビジネス目的のために収集されます。当社又は当社のパートナー企業が、お客様の同意なく、これらの情報をその他の目的で利用することはありません。
共有されたコンテンツに簡単かつ迅速にアクセスできるようにするために、アクセスパスワード付きの共有リンクなどによって共有される他のユーザーのファイルまたはフォルダにアクセスする場合にのみ、当社はお客様のクリップボードの内容を読み取ります。クリップボードの内容を当社が読み取るのはこの場合に限られ、かつ、読み取った情報の利用は前記の目的の範囲内に限り、他の目的で当社がクリップボードの内容を読み取ったり利用したりすることはありません。
第三者への提供等
当社は、以下に定める場合を除いて、お客様からの事前の許可と同意を得ない限り、お客様の個人情報を第三者と共有または、第三者に提供することはありません。
（a）適用される法律、規制、法的手続きに基づく場合または法令に基づく行政機関、司法機関から個人情報の開示の要求があった場合であって、事前にお客様からの許可を得ることが困難な場合。
（b）人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、事前にお客様からの許可を得ることが困難な場合。
（c）公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、事前にお客様の同意を得ることが困難である場合。
他のユーザーとの共有
お客様がTeraBoxが提供するチームコラボレーション機能またはファイル共有機能を使用する場合、お客様とコラボレーションするユーザー又は、お客様がファイル共有をすることを許可した他のユーザーに対して、お客様のニックネーム、端末の種類、電子メールアドレス、およびTeraBoxの使用状況が表示されることがあります。これは、お客様が参加しているチームとの同期や、お客様が許可した他のユーザーとのファイルやフォルダーの共有のための利便性の向上を目的としています。
パートナー企業との共同利用
当社は、カスタマーサポートやITサービスの提供者などの第三者のパートナー企業に、業務の処理を委託することがあります。これらの業務委託によって本サービスを提供、改善、保全またはプロモーションを実施するために、パートナー企業がお客様の情報を使用することがありますが、この場合、当社は、パートナー企業によるお客様の情報の利用行為に対して責任を負います。
当社は、本サービスの提供、改善、保全及びプロモーションのため、当社の関連企業とインフラ、システム及びテクノロジーを共有することがあります。これらの関連企業は、当社と共同して、上記「収集情報とその目的」に記載の目的に従って使用します。当社は、これらの関連企業において、お客様の情報が安全かつ適切に使用されることを保証し、これに対して責任を負います。
お客様は、第三者のサービスを介して、お客様のTeraBoxアカウントを接続することもできます。このようなサービスを介して接続することにより、お客様は当社及び第三者に対し、サービスの提供、改善、保全及びプロモーションの目的で、「収集情報とその目的」に記載されているお客様の情報を交換することを許諾します。この場合、お客様の情報の使用は、お客様が接続することを選択した第三者のサービスに関して定められたプライバシーポリシーおよびサービスの条件に従って取り扱われることになります。
お客様は、適用される法令、規則、法手続きまたは政府決定に従うことが合理的に必要であると当社が判断する限りにおいて、または人の生命または身体に対する重大な、若しくは深刻な被害が生じることを防ぐ目的で、第三者に対しお客様の情報を開示することに合意します。
お客様の情報の保護及び保持に関する情報
当社には、セキュリティの脆弱性をテストを実施する等、お客様の情報の安全を守ることに専念するチームがあります。当社は、二段階認証や、ファイルの暗号化、新たにお客様のアカウントが端末やアプリにリンクされる際のアラートなど、お客様の情報を安全に保つための改善に取り組み続けています。また当社は、当社のサービス、お客様、またはその他のユーザーに悪影響を及ぼす可能性のある不正行為やコンテンツを検出するために自動化されたテクノロジーを導入しています。
当社は、お客様のアカウントが存在する限り、または本サービスをお客様に提供するために必要となる限り、お客様が本サービスに保存された情報を保管します。お客様が本サービスのアカウントの削除を希望する場合、お客様の情報の削除等に関する処理手続きを開始するため、 helpdesk@terabox.com まで電子メールを送信してください。当社は、お客様からの通知を受け取ってから30日以内にお客様の情報の削除処理を完了しますが、しかしながら、当社は(1)お客様の本人認証手続きが完了しない限り、削除等の処理を完了せず、また処理に向けた手順を実施しません、：(2)当社のサーバーおよびバックアップストレージからの削除が遅延する可能性があります、：(3)法的義務を遵守し、紛争を解決し、または契約に基づく権利を行使するために必要な場合、この情報を保持し続けることがあります。
お客様の情報の保管場所について
お客様は、当社による本サービスの提供において、当社が日本においてお客様の情報を保管、処理しまたは送信することに同意します。また、お客様の情報は、本サービスへアクセスするために、お客様のローカル端末に保存される場合もあります。
お客様の情報の管理およびアクセス方法について
お客様は、お客様のTeraBoxアカウントから情報を閲覧し、修正し、ダウンロードし、削除し、またはシェアすることができます。
お客様は、個人情報の保護に関する法律（個人情報保護法）の規定に基づき、当社が保有するお客様の個人情報（以下「保有個人情報」といいます。）を管理することが出来ます。例えば、

お客様個人を特定できる保有個人情報を開示するよう求めることが出来ます。
保有個人情報の内容に誤りがある場合、当該保有個人情報を修正し、追記し、または削除することを求めることが出来ます。
保有個人情報が違法に取得されていた場合または違法に使用されていた場合、保有個人情報を遅滞なく消去し又は使用を中止するよう求めることが出来ます。
保有個人情報が当社によって違法に第三者に提供されていた場合、当該保有個人情報の提供を遅滞なく中止するよう求めることが出来ます。

これらの権利のいずれかを行使したい場合は、下記メールアドレスから当社までご連絡ください。helpdesk@flextech.co.jp 
組織変更
再編、合併、買収または当社の資産の売却等の事情（以下「組織変更」といいます。）が発生した場合、お客様の情報は、存続会社（買収者または後継者）に移転される可能性があります。このような場合、当社は、例えばお客様のアカウントに関連付けられたメールアドレス等を介して通知し、組織変更が行われること及びお客様のご対応についてご説明します。
このプライバシーポリシーは随時改訂される場合があります。私たちは、TeraBoxのウェブサイト上にて常に最新のバージョンのプライバシーポリシーを掲載します。また、重要な事項について改訂が行われ、お客様の権利に重大な影響を及ぼす可能性がある場合、当社はお客様に通知します。
連絡先
本サービスに関するご質問や、お客様のプライバシーに関する事項のお問い合わせについては、下記ご連絡先までご連絡ください helpdesk@flextech.co.jp
TeraBox นโยบายความเป็นส่วนตัว
วโพสต์: 28 เมษายน 2020
มีผลบังคับใช้: 28 เมษายน 2020
ขอบพระคุณที่ท่านใช้งาน Terabox โดยบริษัท Flextech Inc.
(“Flextech” หรือ “พวกเรา”) ในการให้บริการกับท่าน พวกเราพยายามอย่างสุดความสามารถในการรักษาความเป็นส่วนตัวของท่าน นโยบายความเป็นส่วนตัวนี้กำหนดเมื่อท่านใช้บริการเว็บไซต์ ซอฟต์แวร์และบริการของพวกเรา (“บริการ”) พวกเรามีการรวบรวม จัดเก็บ จัดการ แบ่งปันและใช้ข้อมูลของท่านอย่างไรบ้าง
ประเภทข้อมูล	วัตถุประสงค์ในการรวบรวม
ข้อมูลบัญชี พวกเราจะรวบรวมข้อมูลตอนดำเนินการของท่านบางส่วน (เช่น การสมัครบัญชีผู้ใช้งาน) ที่อยู่อีเมล เบอร์โทรศัพท์และข้อมูลอื่น (หากว่าท่านใช้ Social Media ในการเข้าสู่ระบบบัญชีผู้ใช้งานหรือเข้าสู่ระบบ พวกเราจะได้รับชื่อบัญชีและข้อมูลรูปภาพโปรไฟล์ของ Social Media นั้น ) และทำการเชื่อมโยงเข้ากับข้อมูลบัญชีผู้ใช้งานของท่าน	พวกเราสามารถใช้ข้อมูลเหล่านี้มายืนยันว่าท่านเป็นเจ้าของบัญชีเหล่านี้ และรักษาความปลอดภัยให้กับบัญชีของท่าน พวกเราอาจจะรวบรวมข้อมูลเหล่านี้ในขณะที่ท่านเข้าสู่ระบบใช้งาน ประเภทข้อมูล วัตถุประสงค์ในการรวบรวม ข้อมูลบัญชี พวกเราจะรวบรวมข้อมูลตอนดำเนินการของท่านบางส่วน (เช่น การสมัครบัญชีผู้ใช้งาน) ที่อยู่อีเมล เบอร์โทรศัพท์และข้อมูลอื่น (หากว่าท่านใช้ Social Media ในการเข้าสู่ระบบบัญชีผู้ใช้งานหรือเข้าสู่ระบบ พวกเราจะได้รับชื่อบัญชีและข้อมูลรูปภาพโปรไฟล์ของ Social Media นั้น ) และทำการเชื่อมโยงเข้ากับข้อมูลบัญชีผู้ใช้งานของท่าน พวกเราสามารถใช้ข้อมูลเหล่านี้มายืนยันว่าท่านเป็นเจ้าของบัญชีเหล่านี้ และรักษาความปลอดภัยให้กับบัญชีของท่าน พวกเราอาจจะรวบรวมข้อมูลเหล่านี้ในขณะที่ท่านเข้าสู่ระบบใช้งาน ข้อมูลผู้ใช้งาน ไฟล์ที่คุณจัดเก็บบน TeraBox เช่น เอกสาร โฟลเดอร์ รูปภาพ วิดิโอและคลิปเสียง (“ข้อมูลผู้ใช้งาน”) พวกเราอาจจะจัดเก็บ จัดการและส่งต่อข้อมูลผู้ใช้งานและข้อมูลที่เกี่ยวข้องอื่นๆ เพื่อให้มั่นใจว่าการบริการเป็นไปอย่างเหมาะสม และอนุญาตให้ท่านทำงานร่วมกับผู้อื่นและใช้งานในเครื่องมือที่หลากหลายและบริการในการทำงาน ข้อมูลที่เกี่ยวข้องนี้ประกอบด้วย ข้อมูลตั้งค่าไฟล์ ขนาดของไฟล์ วันที่อัปโหลดและเวลา ตลอดจนกิจกรรมการใช้งาน ข้อมูลการใช้งาน อมูลการวิธีการใช้งานที่เกี่ยวข้อง ประกอบด้วยการดำเนินการในบัญชีผู้ใช้งาน เช่น แก้ไข ตรวจดู สร้างและย้ายไฟล์เอกสารหรือโฟลเดอร์ พวกเราสามารถใช้ข้อมูลเหล่านี้ในการนำเสนอ แก้ไขและปรับปรุงบริการพร้อมกับปกป้องผู้ใช้งาน TeraBox ข้อมูลเครื่องมือ ข้อมูลของเครื่องมือที่เยี่ยมชมบริการ เช่น ที่อยู่ IP เบราเซอร์และข้อมูลเครื่องมือ การเยี่ยมชมเว็บไซต์ก่อนเข้าเยี่ยมชม TeraBox ชื่อที่เกี่ยวข้องกับเครื่องมือและขึ้นอยู่กับข้อมูลตำแหน่งที่ตั้งของเครื่องมือ พวกเราสามารถใช้ข้อมูลเหล่านี้ในการปรับปรุงและรักษาบริการของพวกเรา Cookie เมื่อท่านเข้าเยี่ยมชม TeraBox เว็บไซต์จะส่งข้อความสั้นมายังหน้าเว็บเบราเซอร์ ท่านสามารถตั้งค่าเว็บเบราเซอร์เป็นไม่รับ cookies ได้ แต่อาจจะส่งผลต่อฟังก์ชันที่ให้บริการ พวกเราอาจจะใช้ cookies และเทคโนโลยีใกล้เคียงในการนำเสนอ ปรับปรุง รักษาและพัฒนาเผยแพร่บริการ Cookies ทำให้พวกเราสามารถจดจำชื่อในระหว่างการเข้าสู่ระบบของท่านได้ ทำความเข้าใจกับการใช้บริการของท่านและนำข้อมูลเหล่านี้มาแก้ไขการให้บริการ และส่งต่อให้กับบริษัทภายนอกที่ให้บริการที่เกี่ยวข้องก็จะสามารถใช้งาน cookies และเทคโนโลยีใกล้เคียงกัน ช่องทางติดต่อ ท่านสามารถใช้ฟังก์ชันแบ่งปันใน TeraBox กับรายชื่อผู้ติดต่อในสมุดรายชื่อ หมายเลขโทรศัพท์ ที่อยู่อีเมล (เช่น Facebook, Twitter) แบ่งปันข้อมูลและเอกสาร รายชื่อในสมุดบันทึกถือว่าเป็นข้อมูลความลับ การปฏิเสธให้เข้าถึงข้อมูลเหล่านี้จะทำให้ท่านไม่สามารถใช้งานฟังก์ชันนี้ได้ แต่จะไม่ส่งผลกระทบต่อฟังก์ชันอื่นใน TeraBox และบริการอื่นสามารถใช้งานได้เป็นปกติ ท่านสามารถอนุญาตให้ TeraBox เข้าถึงข้อมูลผู้ติดต่อของท่านได้ เพื่อสะดวกต่อการใช้งาน เช่น การแบ่งปันและการร่วมงานกับบุคคลอื่นในการจัดการข้อมูลของท่าน การส่งข้อมูลและการส่งคำเชิญเข้าใช้งาน TeraBox ผ่านทางอีเมล การใช้งานนี้ต้องให้ท่านอนุญาตการเข้าถึงสมุดรายชื่อผู้ติดต่อ พวกเราจะเก็บข้อมูลเหล่านี้ไว้บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเรา เพื่อรองรับการใช้งานของท่าน ก่อนการแบ่งปัน กรุณาพิจารณาความน่าเชื่อถือของผู้รับข้อมูล ในขณะเดียวกัน พวกเราแนะนำให้ท่านตรวจสอบ Social Media หรือบริการภายนอกสำหรับนโยบายความเป็นส่วนตัว เพื่อทำความเข้าใจว่าพวกเขามีการจัดการข้อมูลของท่านอย่างไร ประกอบการพิจารณาอย่างระมัดระวัง รวบรวมข้อมูลดังกล่าวด้านบนเพื่อความน่าเชื่อถือ ความปลอดภัยในการนำเสนอบริการและวัตถุประสงค์ทางธุรกิจที่ถูกต้องตามกฏหมาย พวกเราหรือผู้ร่วมงานของเราจะจัดการข้อมูลของท่านสำหรับการใช้งานเพื่อวัตถุประสงค์อื่นจะทำการขออนุญาตจากท่านก่อนดำเนินการใดใด
เมื่อผู้ใช้เข้าเว็บไซต์ และรับไฟล์หรือโฟลเดอร์ที่ทำงานร่วมกันและการแบ่งปันกับผู้ใช้รายอื่น (ตัวอย่าง เช่น การแบ่งปันลิงค์ด้วยรหัสผ่านการเข้าถึงเว็บไซต์) 
มีเพียงเวลาที่ท่านเยี่ยมและได้รับเอกสารหรือโฟลเดอร์จากผู้ใช้งานที่ร่วมงานและรวมแบ่งปันกับท่าน เช่น เมื่อมีการตั้งรหัสผ่านลิ้งค์การแบ่งปัน พวกเราถึงจะสามารถอ่านคลิปบอร์ดของท่านได้ เพื่อรับประกันว่าท่านจะสามารถรับชมเนื้อหาได้อย่างสะดวกและรวดเร็ว พวกเราจะไม่อ่านคลิปบอร์ดของท่านด้วยวัตถุประสงค์อื่นใด
นำเสนอข้อมูลส่วนบุคคลให้กับแหล่งอื่น
หากไม่ได้รับอนุญาตจากท่านก่อน พวกเราจะไม่สามารถส่งต่อข้อมูลของท่านให้กับแหล่งอื่นได้ นอกจากสถานการณ์ดังต่อไปนี้ที่จำเป็น
(a)	พวกเราจะต้องทำงานร่วมกับประเทศหรือองค์กรรัฐหรือตัวแทน ปฏิบัติตามกฎหมายและกฎระเบียบตามหน้าที่หรือความรับผิดชอบอื่น ๆ หากต้องการความเห็นชอบจากท่าน อาจจะปฏิเสธไม่ปฏิบัติตาม
(b)	ก่อให้เกิดความเสี่ยงต่อชีวิตและทรัพย์สินของบุคคลอื่นอย่างร้ายแรง
(c)	จำเป็นในการเสริมสร้างและปรับปรุงความแข็งแรงของสาธารณะหรือการกระตุ้นให้เกิดการพัฒนาความแข็งแรงในกลุ่มคนอายุน้อย
แบ่งปันกับผู้ใช้งานอื่น
เมื่อท่านใช้งาน TeraBox ในฟังก์ชันการแบ่งปันความร่วมมือหรือเอกสารกับทีม บริการของพวกเราจะนำชื่อเล่น เครื่องมือ ที่อยู่อีเมลและข้อมูลที่ใช้งานแสดงให้กับผู้ใช้งานอื่นที่ร่วมมือกับท่านหรือตามที่ได้รับสิทธิการแบ่งปันที่ท่านได้เลือกไว้ นี่จะช่วยให้ท่านและผู้ที่เข้าร่วมทีมกับท่านสามารถซิงค์โครไนต์และช่วยเหลือผู้ใช้งานอื่นในการแบ่งปันเอกสารและโฟลเดอร์กับท่าน
พวกเราอาจจะแบ่งปันข้อมูลของคุณกับแหล่งอื่น
พวกเราอาจจะใช้แหล่งอื่นที่มีความน่าเชื่อถือบางประการ (เช่น สนับสนุนลูกค้าและหน่วยงานที่ให้บริการทาง IT) ช่วยให้พวกเราสามารถนำเสนอ พัฒนา รักษาและเผยแพร่บริการ หน่วยงานภายนอกนี้สามารถเข้าชมข้อมูลของท่านได้ เป็นตัวแทนพวกเราในการปฏิบัติภารกิจ พวกเราจะรับผิดชอบในการจัดการข้อมูลของหน่วยงานแหล่งอื่นให้เป็นไปตามที่พวกเรากำหนด
พวกเราสามารถแบ่งปันโครงสร้างพื้นฐาน ระบบและเทคโนโลยีกับบริษัทที่เกี่ยวข้องกับ Flextech เพื่อเป็นการนำเสนอ ปรับปรุง รักษาและเผยแพร่บริการเหล่านี้ บริษัทที่เกี่ยวข้องเหล่านี้จะใช้ข้อมูลของท่านร่วมกันกับพวกเรา และจะมีการใช้งานข้อมูลบางส่วนในตาราง “การรวมรวมข้อมูลและวัตถุประสงค์” สำหรับเป้าหมายที่อธิบายด้านบน พวกเราจะรับผิดชอบในการใช้งานข้อมูลของท่านกับบริษัทเหล่านี้
ท่านสามารถเลือกผู้ให้บริการอื่นทำผูกกับบัญชี TeraBox จากการเชื่อมต่อบริการในลักษณะนี้ ท่านอนุญาตให้หน่วยงานแหล่งอื่นและบริษัทของพวกเราทำการแลกเปลี่ยนข้อมูลบางส่วนในตาราง “การรวมรวมข้อมูลและวัตถุประสงค์” เพื่อให้หน่วยงานแหล่งอื่นและพวกเราสามารถนำเสนอ ปรับปรุง รักษาและกระตุ้นการบริการของพวกเขา ในสถานการณ์เหล่านี้ การใช้งานข้อมูลของท่านจะอยู่ภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวและระเบียบเงื่อนไขการให้บริการของหน่วยงานแหล่งอื่น
พวกเราปกป้องและเก็บบันทึกข้อมูลของท่านอย่างไร
พวกเรามีทีมงานที่ทำงานอย่างขยันขันแข็งในการรักษาความปลอดภัยของข้อมูลของท่านและทดสอบจุดบกพร่อง นอกจากการยืนยันตัวตนสองรอบ การเพิ่มรหัสผ่านเอกสารและส่งแจ้งเตือนเมื่อมีการเข้าสู่ระบบและ แอปพลิเคชันจากเครื่องมือใหม่แล้ว พวกเรายังพยายามอย่างต่อเนื่องในการรับประกันความปลอดภัยในข้อมูลของท่าน พวกเราจัดหาเทคโนโลยีอัตโนมัติทำการทดสอบพฤติกรรมและเนื้อหาที่อาจก่อให้เกิดอันตรายต่อบริการและท่านหรือผู้ใช้งานอื่น
เมื่อท่านสมัครใช้งาน TeraBox ขอเพียงมีบัญชีผู้ใช้งานของท่านหรือบริการที่พวกเราจะมอบให้กับท่าน พวกเราจะทำการจัดเก็บข้อมูลของท่านเอาไว้ หากว่าท่านต้องการลบบัญชี กรุณาส่งอีเมลติดต่อ helpdesk@flextech.com ให้ทำการลบข้อมูลของท่าน พกวเราจะดำเนินการหลังได้รับคำร้องจากท่านภายใน 30 วันให้แล้วเสร็จ แต่ หาก 1) ก่อนการยืนยันตัวตนผู้ใช้งานของท่าน พวกเราจะไม่ทำการลบบัญชีหรือลบข้อมูลออก 2) การลบเซิร์ฟเวอร์และสำรองข้อมูลของพวกเราอาจล่าช้า 3) หากจำเป็น พวกเราสามารถจัดเก็บข้อมูลเหล่านี้ เพื่อปฏิบัติภาระหน้าที่ตามกฎหมาย แก้ไขความขัดแย้งหรือปฏิบัติตามสิทธิหน้าที่ในหนังสือสัญญา
พวกเราจัดเก็บและจัดการข้อมูลของคุณที่ไหน
เมื่อให้บริการ พวกเราอาจจะทำการจัดเก็บ จัดการและส่งต่อข้อมูลของท่านที่ประเทศญี่ปุ่น และท่านเห็นตกลงในการส่งข้อมูล ข้อมูลของท่านก็สามารถบันทึกจัดเก็บไว้ในเครื่องมือที่ท่านเข้าเยี่ยมชมบริการได้
ท่านจะควบคุมและเข้าชมข้อมูลของท่านอย่างไร
ท่านสามารถตรวจสอบ จากบัญชี TeraBox ในการเรียกดู แก้ไข ดาวน์โหลด ลบหรือแบ่งปันข้อมูลของท่าน
ผท่านสามารถปฏิบัติตาม “การรักษาข้อมูลส่วนบุคคลของประเทศญี่ปุ่น” (“การรักษาข้อมูลส่วนบุคคล”) ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคลที่เก็บรักษาและรวบรวม ใช้งาน และวิธีการแบ่งปัน เช่น ท่านสามารถ

เมื่อมีการเผยแพร่ข้อมูลที่เก็บรักษาจะต้องยืนยันข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน
เมื่อสามารถจำแนกรายละเอียดข้อมูลส่วนบุคคลว่าไม่เป็นความจริงแล้ว กำหนดให้ทำการแก้ไข เพิ่มเติมหรือลบข้อมูลส่วนบุคคล
หากว่าข้อมูลส่วนบุคคลที่ท่านเก็บรักษาไว้พวกเราได้มาอย่างผิดกฎหมาย หรือพวกเรากำลังใช้งานข้อมูลสส่วนบุคคลที่ท่านบันทึกเก็บรักษาไว้ กรุณารีบลบหรือหยุดใช้งานข้อมูลส่วนบุคคลที่เก็บรักษาไว้ทันที
หากว่าพวกเรานำข้อมูลส่วนบุคคลของท่านส่งให้กับหน่วยงานแหล่งอื่นอย่างผิดกฎหมาย กรุณาหยุดส่งข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน

หากท่านต้องการใช้งานสิทธิรายการใดรายการหนึ่ง กรุณาติดต่อพวกเราผ่านทาง helpdesk@flextech.com
การปรับเปลี่ยน
หากว่าจัดตั้งใหม่ ควบรวมหรือซื้อทรัพยสินของ Flextech หรือจำหน่าย ข้อมูลของท่านอาจจะส่งต่อให้กับองค์กรที่มีความเสี่ยง ผู้ซื้อหรือผู้สืบทอด พวกเราจะแจ้งท่านหากเกิดกิจกรรมประเภทนี้ (เช่น ผ่านทางข้อความไปยังที่อยู่อีเมลที่เกี่ยวข้องกับบัญชี) และอธิบายการเลือกของท่านในเรื่องดังกล่าว
นโยบายความปลอดภัยนี้อาจะมีการปรับเปลี่ยนข้อมูลตลอดเวลา พวกเราจะเผยแพร่ฉบับอัพเดตล่าสุดทางหน้าเว็บไซต์ TeraBox หากการแก้ไขประเภทนี้ส่งผลกระทบต่อสิทธิของท่านอย่างร้ายแรง พวกเราจะแจ้งให้ท่านทราบ
ติดต่อพวกเรา
หากท่านมีข้อสงสัยหรือกังวลเกี่ยวกับ TeraBox บริการของพวกเราและสิทธิความเป็นส่วนตัว กรุณาติดต่อพวกเราผ่านทาง helpdesk@flextech.com
TeraBox 개인정보 보호 정책
발행일: 2020년 4월 28일
시행일: 2020년 4월 28일
TeraBox를 사용해 주셔서 감사합니다! TeraBox는 Flextech Inc.
( "Flextech", "저희", "저희의" 또는 "우리를")에서 사용자에게 제공합니다.
저희는 사용자의 개인 정보를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
본 정책은 사용자가 웹 사이트, 소프트웨어 및 서비스(이하 "서비스")를 사용할 때 사용자의 정보를 수집, 저장, 처리, 공유 및 사용하는 방법을 규정합니다.
사용자에 대한 정보의 수집 내용 및 이유
아래의 표에는 서비스 사용 시 사용자가 제출해야 하는 정보의 범주와 해당 정보를 사용할 수 있는 목적을 설명해드립니다. 사용자 정보 목적 계정 정보.
사용자 가입 시 또는 사용자의 계정 로그인 시 제공하는 이메일과 관련된 정보(SNS계정을 사용하여 회원가입 또는 로그인 시 해당 SNS의 닉네임 및 프로필 사진 데이터를 수신합니다.) 해당 정보를 이용하여 사용자의 계정 소유자를 식별하고 해당 계정을 보호할 수 있습니다.
저희는 사용자께서 계정에 로그인하실 때 해당 정보들을 수집할 수 있습니다.
사용자 자료.
TeraBox에 저장한 파일, 문서, 사진, 비디오 및 오디오 등(“사용자 자료”) 저희는 서비스의 적절한 운영을 보장하고 사용자께서 여러 장치 및 서비스를 통하여 다른 사용자와 공유하고 협업할 수 있도록 사용자 자료와 관련된 정보를 저장, 처리 및 전송할 수 있습니다.
관련 정보에는 프로필 정보, 파일 크기, 사용 및 업로드 날짜와 시간 등이 포함됩니다.
사용 정보.
파일 또는 폴더 편집, 보기, 만들기 및 이동과 같은 계정에서 수행하는 작업을 포함하여 서비스 사용 방법과 관련된 정보들.
해당 정보를 서비스 제공, 개선 및 홍보와 TeraBox 사용자를 보호하기 위해 사용할 수 있습니다.
장치 정보.
IP 주소, 브라우저 및 장치 정보, TeraBox에 접속하기 전에 방문한 웹 페이지, 장치와 연결된 표기 부호 및 장치 설정에 따라 서비스에 액세스하는 데 사용하는 장치의 정보 및 위치 정보.
해당 정보를 서비스를 보호하고 향상시키기 위해 사용할 수 있습니다.
쿠키.
TeraBox를 방문할 때 웹 사이트에서 브라우저로 보내는 짧은 단락의 텍스트.
쿠키를 허용하지 않도록 브라우저를 설정할 수 있지만 이는 서비스의 기능에 영향을 미칠 수 있습니다.
서비스를 제공, 개선, 보호 및 홍보하기 위해서 쿠키 및 그와 유사한 기술을 사용할 수 있습니다.
쿠키를 사용하면 로그인하는 동안 사용자의 이름을 기억하고, 서비스 사용을 인식하며, 해당 정보를 기반으로 서비스를 개선할 수 있습니다.
함께 일하고 있는 타사 서비스 제공 업체들도 쿠키 및 그와 유사한 기술을 사용할 수 있습니다.
연락처 정보.
TeraBox의 공유 기능을 사용하여 휴대폰 주소록에 저장된 연락처(휴대전화 번호, 이메일 주소)나 특정 또는 특정하지 않은 소셜 친구(예: Facebook, Twitter)와 데이터 및 정보를 공유할 수 있습니다.
주소록 정보는 개인에게 중요한 정보이기 때문에 해당 정보를 제공하지 않을 경우 위의 기능을 사용할 수 없을 뿐, TeraBox의 기타 기능 및 관련 서비스의 정상적인 사용에는 영향을 미치지 않습니다.
TeraBox가 연락처 정보에 액세스하도록 허용하여 다른 사용자와 데이터를 공유 및 함께 처리하거나, 메시지를 보내고, 전자 메일을 보내 다른 사용자가 TeraBox 서비스를 사용하도록 초대하는 등의 일부 작업을 편리하게 선택할 수 있습니다.
해당 작업을 수행하려면 주소록 권한을 활성화해야 합니다.
이 정보는 서버에 저장하여 사용하실 수 있습니다.
공유하기 전에 메시지 수신기의 신뢰성을 충분히 고려하십시오.
이와 동시에 신중한 결정을 내리기 위해 소셜 네트워크 또는 타사 서비스 공급자가 사용자의 정보를 처리하는 방법을 이해하는 데 사용하는 개인 정보 보호 정책을 확인하는 것이 바람직합니다.
상기 정보는 신뢰할 수 있고 안전하게 서비스를 제공할 목적으로 그리고 합법적인 비즈니스 목적으로 수집됩니다.
저희와 파트너들은 다른 목적으로 사용자의 정보를 처리하기 전에 사용자의 사전 동의를 요청할 것입니다.
예를 들어 액세스 암호가 있는 공유 링크와 같이 공동 작업 및 공유하는 다른 사용자로부터 파일이나 폴더를 방문하고 받는 조건에서만 클립보드를 읽어 공유 항목에 쉽고 빠르게 액세스할 수 있습니다.
절대 클립보드는 다른 용도로는 읽지 않습니다.
제3자에게 개인 정보 제공
저희는 다음 상황 중 하나에 해당하여 정보를 제공해야 하는 경우를 제외하고는, 사용자의 사전 동의 없이 제3자에게 개인정보를 제공하지 않습니다.
(a) 국가 또는 지방 정부 기관 및 그 대리인들의 유효한 법률 및 규정에 따른 책임 또는 의무에 협조해야 하는 경우.
다만, 반드시 사용자의 동의를 얻어야만 하는 경우에는 해당 수행은 배제될 수 있습니다.
(b) 누군가의 생명이나 재산에 임박한 위험이 있는 경우.

(c) 공공사회 건강 또는 청소년의 건강발전을 도모하기 위하여 특별히 필요한 경우.

다른 사용자와 공유
TeraBox에서 제공하는 팀 콜라보 또는 파일 공유 기능을 사용하실 경우, 저희의 서비스는 사용자의 닉네임, 장치, 이메일 주소 및 사용 정보를 사용자의 허용에 따라 사용자와 콜라보하거나 정보를 공유할 것을 선택한 다른 사용자에게 표시하게 됩니다.
이렇게 하면 가입 중인 팀과 동기화하고 다른 사용자가 파일 및 폴더를 사용자와 공유할 수 있게 됩니다.
사용자의 정보를 공유할 수 있는 제3자
고객 지원 및 IT 서비스 제공 업체와 같은 제3자 회사를 사용할 수 있습니다.
이러한 제3자 회사에서는 개선된 서비스를 제공, 보호 및 홍보할 수 있도록 도와줍니다.
그러므로 저희가 요청한 작업을 하기 위해서는 사용자의 정보에 접근할 수 있습니다.
이러한 경우에는 저희가 사용자의 정보에 대한 그들의 작업에 대해 책임을 지겠습니다.
서비스 제공, 개선, 보호 및 홍보를 위해 인프라, 시스템 및 기술을 Flextech 계열사와 공유할 수 있습니다.
계열회사들은 저희와 공동으로 사용자의 정보를 사용할 것이며 "사용자에 대한 정보의 수집 내용 및 이유"라는 제목의 섹션에 나열된 당신의 정보를 여기에 기술될 목적에 사용할 것입니다.
저희는 사용자의 정보를 사용하는 회사에 대해 책임을 지겠습니다.
사용자는 제3자 서비스를 통해 자신의 TeraBox 계정에 연결할 수 있습니다.
이러한 서비스를 통해 연결하면 사용자는 제3자와 저희가 개인 정보 보호 정책 중의 "사용자에 대한 정보의 수집 내용 및 이유"섹션에 나열된 정보를 교환하여 제3자와 저희가 서비스를 제공, 개선, 보호 및 홍보할 수 있도록 하는 것에 동의하게 됩니다.
이러한 경우, 사용자 정보에 대한 사용은 사용자가 연결하기로 선택한 제3자 서비스가 제공하는 개인 정보 보호정책과 서비스 약관에 따라 결정됩니다.
사용자의 정보를 보호하고 보류하는 방법
저희는 사용자의 정보를 안전하게 보호하고 취약점을 테스트하기 위한 전담 팀을 구성했습니다.
2단계 인증, 유휴 파일 암호화, 새 장치와 어플이 계정에 연결될 때 알림이 뜨는 등 과 같은 것 외에도 사용자의 정보를 안전하게 유지하기 위한 기술을 계속 연구하고 있습니다.
그리고 서비스, 사용자 또는 다른 사용자에게 해를 끼칠 수 있는 남용 행위 및 콘텐츠를 탐지하기 위해 자동화 기술을 배포합니다.
사용자가 TeraBox 계정에 등록할 때, 사용자의 계정이 존재하는 한 또는 저희가 사용자에게 서비스를 제공하는 데 필요한 기간 동안 당사의 서비스에 저장한 정보를 보관합니다.
계정을 삭제 하고싶은 경우에는 helpdesk@flextech.com에 이메일 요청으로 가능합니다.
이 정보는 사용자의 요청을 받은 후 30일 후에 완료됩니다.
다만, (1) 사용자의 아이디가 확인될 때까지 사용자의 계정 정보를 삭제하거나 삭제하기 위한 어떠한 조치도 취하지 않습니다.
(2) 회사에서 삭제하는 데 서버 및 백업 저장때문에 지연될 수 있습니다.
(3) 저희는 법적 의무를 수행하거나 분쟁을 해결하거나 계약에 따라 권리를 집행하기 위해 필요한 경우 해당 정보를 보유할 수 있습니다.
사용자의 정보를 저장하고 제공하는 위치
서비스를 제공함에 있어서 저희는 사용자의 정보를 일본에서 저장, 처리 및 전송할 수 있으며 사용자는 자신의 정보 제공에 동의합니다.
서비스에 액세스할 때 사용되는 장치의 로컬로 정보가 저장될 수도 있습니다.
정보 제어 및 액세스 방법
사용자는 TeraBox 계정을 통하여 정보를 조회, 변경, 다운로드, 삭제 및 공유할 수 있습니다.

사용자는 일본 개인정보보호법("보유된 개인 정보")에 따라 보유 중인 개인 정보와 정보의 수집, 사용 및 공유 방법을 제어할 수 있습니다.
예를 들어 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.





본인 식별 확인이 가능한 보유된 개인 정보 공개 요청.
본인을 식별할 수 있는 보유 개인 정보의 내용이 사실이 아닌 경우 보유된 개인정보의 내용에 대하여 수정, 추가 또는 삭제를 요청할 수 있습니다.
보유된 개인 정보가 저희에 의해 불법적으로 입수되었거나 저희가 본인의 보유된 개인 정보를 사용하고 있는 경우, 보유된 개인 정보를 삭제하거나 사용을 중단하도록 요청할 수 있습니다.
저희가 본인의 보유된 개인 정보를 제3자에게 불법적으로 제공하는 경우, 보유 중인 개인정보의 제공을 중단하도록 요청할 수 있습니다.

해당 권리를 수행하려면 helpdesk@flextech.com으로 연락해주시기 바랍니다.
변수
Flextech의 재조정, 합병이나 인수, 또는 저희의 자산이 판매될 경우에는 사용자의 정보는 거래 중의 존속실체, 인수인계 또는 승계인에게 이전될 수 있습니다.
이러한 거래에 대해서 사용자에게 공지(예를 들어 계정과 연동된 이메일 주소로 메시지를 보냄)를 하며 해당 거래에서 사용자의 선택 사항에 대해 간략히 설명할 것입니다.
해당 개인 정보 보호 정책은 수시로 수정될 수 있다.
저희는 TeraBox 웹사이트에 최신 버전을 공지할 것입니다.
사용자의 권리에 큰 영향을 주게 될 경우 당사자에게 통지합니다.
연락방식
TeraBox, 서비스 및 개인 정보 보호에 대한 궁금점이나 우려 사항이 있으시면 helpdesk@flextech.com으로 문의바랍니다.
TeraBox गोपनीयता नीति
रिलीज का समय: 28 अप्रैल, 2020
प्रभावी समय: 28 अप्रैल, 2020
TeraBox का उपयोग करने के लिए धन्यवाद! TeraBox आपको Flextech Inc.
("Flextech" या "हम") द्वारा प्रदान किया गया है। आपकी निजता की रक्षा करने के लिए हम वचनबद्ध हैं। आप के हमारी वेबसाइट, सॉफ़्टवेयर और सेवाओं ("सेवा") का उपयोग करते समय हम आपकी जानकारी को कैसे जमा, संग्रहीत, संसाधित, साझा और उपयोग करते हैं, सभी को यह गोपनीयता नीति निर्दिष्ट करती है।
एकत्र की गई सामग्री और उद्देश्य
निम्न तालिका आप इन सेवाओं का उपयोग करते समय हमें प्रस्तुत करने वाले उन जानकारियों के प्रकारों को सूचीबद्ध करती है और ये उद्देश्य दर्शाती है जिस के लिए हम उन जानकारियों का उपयोग कर सकते हैं। हम अपनी सेवाओं को प्रदान, अनुकूलन, सुरक्षा और बढ़ावा देने के लिए निम्नलिखित जानकारी एकत्र और उपयोग करते हैं। जानकारियों के प्रकार एकत्र करने के उद्देश्य खाता संबंधी जानकारी। जब आप कुछ ऑपरेशन करते हैं (जैसे कि एक खाता पंजीकृत करना) ,हम ई-मेल पता, फोन नंबर और आपके द्वारा प्रदान की गई अन्य जानकारी (यदि आप लॉग इन करते हैं या SNS खाते से लॉग इन करते हैं, तो हम आपका उपनाम और SNS के प्रोफ़ाइल करने वाले चित्र-डेटा प्राप्त करेंगे।)एकत्र करेंगे और इस जानकारी को अपने खाते से संबद्ध करें। हम इस जानकारी का उपयोग करके यह निर्धारित कर सकते हैं कि आप खाते के स्वामी हैं या नहीं,और आपके खाते की सुरक्षा की रक्षा करते हैं। आपके खाते में लॉग इन करने पर हम यह जानकारी एकत्र करते हों। यूजर जानकारी। TeraBox में आपके द्वारा संग्रहित सामग्री, जैसे फ़ाइलें, दस्तावेज़, फ़ोटो, वीडियो और ऑडियो ("यूजर जानकारी")। हो सकता है कि हम सेवा के उचित संचालन को सुनिश्चित करने के लिए उपयोगकर्ता की सामग्री और संबंधित जानकारी को स्टोर, प्रोसेस और संचारित करें। और आपको दूसरों के साथ सहयोग करने और कई उपकरणों और सेवाओं में काम करने की अनुमति दें।इस संबंधित जानकारी में आपकी प्रोफ़ाइल जानकारी, फ़ाइल का आकार, अपलोड करने की तारीख और समय और उपयोग गतिविधि शामिल हैं। उपयोग की जानकारी। सेवा का उपयोग कैसे करते हों,इस के बारे में जानकारी। जैसे संपादन, देखने, फ़ाइलों या फ़ोल्डरों को बनाने और स्थानांतरित करने सहित खाते में किए गए कार्यों । हम इस जानकारी का उपयोग सेवाओं को प्रदान करने, सुधारने और बढ़ावा देने और TeraBox उपयोगकर्ताओं की सुरक्षा के लिए कर सकते हैं। डिवाइस जानकारी। सेवा का उपयोग करने के लिए उपयोग की गई डिवाइस के बारे में जानकारी, जैसे कि आईपी पता, ब्राउज़र और डिवाइस की जानकारी, TeraBox तक पहुंचने से पहले देखी गई वेब पेज, डिवाइस से जुड़े पहचानकर्ता और डिवाइस सेटिंग्स पर निर्भर करने वाले स्थान की जानकारी । हम इस जानकारी का उपयोग अपनी सेवाओं में सुधार और सुरक्षा लाने के लिए कर सकते हैं। कुकीज़। जब आप TeraBox पर जाते हैं तो वेबसाइट द्वारा आपके ब्राउज़र को भेजा हुआ पाठ का एक छोटा टुकड़ा । आप कुकीज़ स्वीकार न करने के लिए अपना ब्राउज़र सेट कर सकते हैं, लेकिन इससे सेवा की कार्यक्षमता प्रभावित हो सकती है। हम सेवाओं को प्रदान करने, सुधारने, सुरक्षा और बढ़ावा देने के लिए कुकीज़ और इसी तरह की तकनीकों का उपयोग कर सकते हैं। कुकीज़ के द्वारा हम लॉगिन के बीच अपने उपयोगकर्ता नाम को याद रख सकते हैं, सेवा के आपके उपयोग को समझ सकते हैं, और इस जानकारी के आधार पर सेवा में सुधार कर सकते हैं। हमारे साथ काम करने वाली तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाता जो हैं, वे भी कुकीज़ और इसी तरह की तकनीकों का उपयोग कर सकते हैं। संपर्क । आप अपने डेटा और जानकारी को संपर्क, मोबाइल नंबर और ईमेल पते (जैसे फेसबुक, ट्विटर) के साथ फोन पता पुस्तिका में साझा करने के लिए टेराबॉक्स के साझाकरण फ़ंक्शन का उपयोग कर सकते हैं। पता पुस्तिका की जानकारी व्यक्तिगत संवेदनशील जानकारी है। इस जानकारी को प्रदान करने से इंकार करने से आप केवल उपरोक्त कार्यों का उपयोग करने में असमर्थ हो जाएंगे, लेकिन आपके TeraBox के अन्य कार्यों और संबंधित सेवाओं के सामान्य उपयोग को प्रभावित नहीं करेंगे। आप कुछ कार्यों को सुविधाजनक बनाने के लिए अपनी संपर्क जानकारी तक पहुंचने के लिए टेराबॉक्स को अनुमति देने का विकल्प चुन सकते हैं, जैसे कि आपके डेटा को संसाधित करने, संदेश भेजने और दूसरों को ईमेल भेजकर टेराबॉक्स सेवाओं का उपयोग करने के लिए आमंत्रित करना। इस ऑपरेशन के लिए आपको पता पुस्तिका की अनुमति सक्षम करने की आवश्यकता है। हम आपके उपयोग के लिए इस जानकारी को हमारे सर्वर पर संग्रहीत करेंगे। साझा करने से पहले, कृपया संदेश प्राप्तकर्ता की विश्वसनीयता पर पूरी तरह से विचार करें। हम अनुशंसा करते हैं कि आप सामाजिक नेटवर्क या तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाताओं के गोपनीयता बयान की जाँच करें,ताकि यह समझें कि वे आपकी जानकारी को कैसे संभालते हैं, और एक विवेकपूर्ण निर्णय लें। उपरोक्त जानकारी सेवाओं और वैध व्यावसायिक उद्देश्यों के विश्वसनीय और सुरक्षित प्रदान करने के लिए एकत्र की गई है। हम या हमारी सहयोगी किसी अन्य उद्देश्य के लिए आपकी जानकारी को संसाधित करने से पहले आपकी पूर्व सहमति का अनुरोध करेंगे।
सहम आपके क्लिपबोर्ड को केवल तब ही पढ़ सकते हैं जब आप आपके साथ सहयोग और साझा कर रहे अन्य उपयोगकर्ताओं से फ़ाइलों या फ़ोल्डरों को एक्सेस और रिसीफ़ करते हैं, उदाहरण के लिए, जब आप एक्सेस पासवर्ड के साथ एक लिंक साझा करते हैं , ताकि यह सुनिश्चित करें कि आप इसे आसानी से और जल्दी से साझा कर सकें। सामग्री। हम आपके क्लिपबोर्ड को कभी भी किसी अन्य उद्देश्य के लिए नहीं पढ़ेंगे।
तीसरे पक्ष को व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करना
आपकी पूर्व सहमति के बिना, हम किसी भी तीसरे पक्ष को व्यक्तिगत जानकारी प्रदान नहीं करेंगे, तब तक कि निम्नलिखित में से किसी भी परिस्थिति के कारण इसे प्रदान करना आवश्यक हो:
(a) हमें राष्ट्रीय या क्षेत्रीय सरकारी संगठनों या उनके एजेंटों के साथ सहयोग करके लागू कानूनों और नियमों के अनुसार अपने कर्तव्यों या दायित्वों का पालन करना चाहिए। पर यदि आपकी सहमति आवश्यक है, तो ऐसे पालन को बाहर रखा जा सकता हो;
(b) किसी के जीवन या संपत्ति के लिए एक बड़ा खतरा हो;
(c) सार्वजनिक स्वास्थ्य में सुधार करना या युवाओं के स्वस्थ विकास को बढ़ावा देना विशेष रूप से आवश्यक है;
अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ साझा करें
जब आप TeraBox द्वारा प्रदान किए गए टीम सहयोग या फ़ाइल साझाकरण कार्यों का उपयोग करते हैं, तो हमारी सेवा आपके उपनाम, डिवाइस, ईमेल पते और आपके उपयोग का जानकारी आपके साथ काम करने वाले अन्य उपयोगकर्ताओं को दिखाएगी या आपकी अनुमति के आधार पर इसे आपके साथ साझा करने का चयन करेगी। यह आपको उस टीम के साथ सिंक्रनाइज़ करने में मदद करेगा जिस में आप शामिल करना चाहते हैं, और अन्य उपयोगकर्ताओं को आपके साथ फ़ाइलों और फ़ोल्डरों को साझा करने में मदद करें।
हम आपकी जानकारी को तृतीय पक्षों के साथ साझा कर सकना
हम कुछ विश्वसनीय तृतीय पक्षों (जैसे ग्राहक सहायता और IT सेवा प्रदाता) का उपयोग कर सकते हैं ताकि हमें बेहतर सेवाएं प्रदान करने, अनुकूलन, सुरक्षा और बढ़ावा देने में मदद मिल सके। ये तृतीय पक्ष आपकी जानकारी तक पहुँच सकते हैं और हमारी ओर से कार्य कर सकते हैं, और हम अभी भी आपके निर्देशों के अनुसार आपकी जानकारी के तीसरे पक्ष के प्रसंस्करण के लिए जिम्मेदार होंगे।
हम इन सेवाओं को प्रदान, सुधार, सुरक्षा और बढ़ावा देने के लिए Flextech की सहयोगी कंपनियों के साथ बुनियादी ढांचे, प्रणालियों और प्रौद्योगिकियों को साझा कर सकते हैं। ये संबद्ध कंपनियां आपकी जानकारी का हमारे साथ उपयोग करेंगी, और "सामग्री और सूचना संग्रह का उद्देश्य" खंड में सूचीबद्ध आपकी जानकारी का इसमें वर्णित उद्देश्यों के लिए उपयोग करेंगी । हम इन कंपनियों को आपकी जानकारी का उपयोग करने की अनुमति देने के लिए जिम्मेदार होंगे।
आप तृतीय-पक्ष सेवा के माध्यम से TeraBox खाते से कनेक्ट कर सकते हैं। ऐसी सेवाओं से जुड़कर, आप इन तृतीय पक्षों को इस गोपनीयता नीति के "सामग्री और उद्देश्य संग्रह की सूचना" खंड में सूचीबद्ध जानकारी का आदान-प्रदान करने की अनुमति देते हैं ताकि ये तृतीय पक्ष और हम अपनी सेवाओं को प्रदान, सुधार, संरक्षण और प्रचार कर सकें। इन स्थितियों में, आपकी जानकारी का उपयोग आपके द्वारा चुनी गई तृतीय-पक्ष सेवाओं द्वारा स्थापित गोपनीयता नीतियों और सेवा की शर्तों द्वारा नियंत्रित किया जाएगा।
हम आपकी जानकारी की सुरक्षा और स्टॉरेज कैसे करते हैं
हमारे पास आपकी जानकारी को सुरक्षित रखने और कमजोरियों के परीक्षण के लिए समर्पित एक टीम है। दो-कारक प्रमाणीकरण के अलावा, स्थिर फ़ाइलों का एन्क्रिप्शन, और नए उपकरण और एप्लिकेशन आपके खाते से लिंक करते समय भेजे अनुस्मारक के अलावा, हम आपकी जानकारी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए कड़ी मेहनत करते रहेंगे। हम इन दुरुप्रयोग और सामग्री का पता लगाने के लिए स्वचालित तकनीक को तैनात करते हैं जो हमारी सेवाओं, आपको या अन्य उपयोगकर्ताओं को नुकसान पहुंचा सकती है।
जब आप एक TeraBox खाते के लिए पंजीकरण करते हैं, जब तक कि आपका खाता मौजूद है या हमें आपको सेवाएं प्रदान करने की आवश्यकता है, तो हम आपकी सेवाओं पर संग्रहीत जानकारी को बनाए रखेंगे। यदि आप अपना खाता हटाना चाहते हैं, तो कृपया अपनी जानकारी हटाने के लिए helpdesk@flextech.com पर एक ईमेल भेजें, और हम आपके अनुरोध को प्राप्त करने के 30 दिनों के भीतर इसे पूरा कर लेंगे.
हालाँकि, यदि: (1) आपके उपयोगकर्ता की पहचान को सत्यापित करने से पहले अपने खाते और खाते की जानकारी को न हटाएं.
(2) हमारे सर्वर और बैकअप स्टोरेज को हटाने में देरी हो सकती है, (3) यदि आवश्यक हो, तो हम इस जानकारी को अपने कानूनी दायित्वों का पालन करने, विवादों को हल करने या अनुबंध के तहत हमारे अधिकारों को लागू करने के लिए बनाए रख सकते हैं।
हम आपकी जानकारी को कहाँ संग्रहीत और संसाधित करते हैं
ससेवाएं प्रदान करते समय हम आपकी जानकारी को जापान में संग्रहीत, संसाधित और प्रसारित कर सकते हों, और आप अपनी जानकारी प्रदान करने के लिए सहमत हैं। आपकी जानकारी सेवा को एक्सेस करने के लिए उपयोग किए जाने वाले डिवाइस पर स्थानीय रूप से संग्रहीत की जा सकती है।
आप अपनी जानकारी को कैसे नियंत्रित और एक्सेस कर सकते हैं
आप अपनी जानकारी को अपने TeraBox खाते से देख, बदल, डाउनलोड, हटा या साझा कर सकते हैं।
आप जापान के व्यक्तिगत सूचना संरक्षण अधिनियम ("आरक्षित व्यक्तिगत जानकारी") के अनुसार आपके द्वारा रखी गई व्यक्तिगत जानकारी को और इसे कैसे एकत्र, उपयोग और साझा किया जाने को नियंत्रित कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, आप कर सकते हैं:

उन निजी सूचनाओं का खुलासा करने का अनुरोध करें जिन्हें आप पहचान सकते हैं।
जब स्टॉरेज की गई पहचानी जा सकने वाली व्यक्तिगत जानकारी सही नहीं है, तो आप स्टॉरेज की गई व्यक्तिगत जानकारी की सामग्री को शुध करने, जोड़ने या हटाने की अनुरोध कर सकते हैं।
यदि आपकी रखी गई व्यक्तिगत जानकारी हमारे द्वारा अवैध रूप से प्राप्त की गई थी, या हम आपकी अनुरक्षित व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कर रहे हैं, तो आप अपनी अनुरक्षित व्यक्तिगत जानकारी को तुरंत हटा दे सकते हैं या रोक सकते हैं।
यदि हम किसी तीसरे पक्ष को आपकी अवैध व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करते हैं, तो आप अपनी निजी जानकारी तुरंत प्रदान करना बंद कर सकते हैं।

यदि आप इनमें से किसी एक अधिकार का प्रयोग करना चाहते हैं, तो कृपया helpdesk@flextech.com पर संपर्क करें।
परिवर्तन
Flextech के पुनर्गठन, विलय या अधिग्रहण या हमारी परिसंपत्तियों की बिक्री की स्थिति में, आपकी जानकारी लेनदेन के बचे हुए निकाय, अधिग्रहणकर्ता या वारिस को हस्तांतरित की जा सकती है। हम आपको ऐसे किसी भी लेन-देन के बारे में सूचित करेंगे (उदाहरण के लिए, आपके खाते से जुड़े ईमेल पते पर एक संदेश के माध्यम से) और घटना में आपके विकल्पों की रूपरेखा तैयार करेंगे।
इस गोपनीयता नीति को समय-समय पर संशोधित किया जा सकता है। हम TeraBox के वेबसाइट पर नवीनतम संस्करण प्रकाशित करेंगे। यदि इस तरह के किसी भी संशोधन का आपके अधिकारों पर महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ता है, तो हम आपको सूचित करेंगे।
संपर्क करें:
यदि आपके पास हमारी सेवाओं और गोपनीयता के बारे में कोई प्रश्न या चिंता है, तो कृपया helpdesk@flextech.com पर हमसे संपर्क करें।
Kebijakan Privasi
Tanggal terbit: 28 April 2020
Tanggal berlaku: 28 April 2020
Terima kasih atas penggunaan TeraBox! TeraBox disediakan untuk Anda oleh Flextech Inc.
("Flextech" atau "kami").
Kami berkomitmen untuk melindungi privasi Anda.
Kebijakan ini menetapkan cara kami mengumpulkan, menyimpan, memproses, membagikan, dan menggunakan informasi Anda saat Anda menggunakan situs web, perangkat lunak, dan layanan kami ("Layanan").
KONTENA DAN TUJUAN BAGI KUMPULKAN INFORMASI
Tabel berikut menetapkan kategori informasi Anda yang Anda kirimkan kepada kami apabila Anda menggunakan Layanan dan tujuan kami dapat menggunakan informasi tersebut.
Kami mengumpulkan dan menggunakan informasi berikut untuk memberi, memperbaiki, melindungi dan mempropoganda layanan kami. Jenis informasi Tujuan pengumpulan Informasi akun.
Informasi sehubungan dengan email Anda yang Anda berikan saat Anda mendaftar atau masuk ke akun Anda (Jika Anda menggunakan akun SNS untuk mendaftar atau masuk, maka kami menerima nama panggilan dan data gambar profil SNS Anda.).
Kami dapat menggunakan informasi ini untuk mengidentifikasi Anda sebagai pemilik akun dan menyelamatkan akun Anda.
Kami dapat mengumpulkan informasi ini saat Anda masuk ke akun Anda.
Materi pengguna.
Materi yang Anda simpan di TeraBox, seperti file, dokumen, foto, video dan audio ("Materi Pengguna").
Kami dapat menyimpan, memproses, dan mengirimkan Materi Pengguna serta informasi yang berkaitan dengannya untuk mengamankan operasi Layanan yang sesuai dan memungkinkan Anda untuk berkolaborasi dengan orang lain dan bekerja di berbagai perangkat dan layanan.
Informasi terkait ini termasuk informasi profil Anda, ukuran file, tanggal dan waktu unggahan dan aktivitas penggunaan.
Informasi Penggunaan.
Informasi yang berkaitan dengan cara Anda menggunakan Layanan, termasuk tindakan yang Anda lakukan di akun Anda seperti mengedit, melihat, membuat, dan memindahkan file atau folder.
Kami dapat menggunakan informasi ini untuk menyediakan, meningkatkan, dan mempromosikan Layanan dan untuk melindungi pengguna TeraBox.
Informasi Perangkat.
Informasi dari dan tentang perangkat yang Anda gunakan untuk mengakses Layanan, seperti alamat IP, browser dan informasi perangkat, halaman web yang dikunjungi sebelum datang ke TeraBox, pengidentifikasi yang berkaitan dengan perangkat Anda dan, tergantung pada pengaturan perangkat Anda, informasi lokasi.
Kami dapat menggunakan informasi ini untuk meningkatkan dan melindungi Layanan kami.
Cookies.
Sedikit teks yang dikirim ke browser Anda oleh situs web saat Anda mengunjungi TeraBox.
Anda dapat mengatur browser Anda untuk tidak menerima cookie, tetapi ini dapat mempengaruhi fungsionalitas Layanan.
Kami dapat menggunakan cookie dan teknologi serupa untuk menyediakan, meningkatkan, melindungi, dan mempromosikan Layanan.
Cookies memungkinkan kami untuk mengingat nama pengguna Anda di antara login, memahami penggunaan Anda atas Layanan dan meningkatkan Layanan berdasarkan informasi tersebut.
Penyedia layanan pihak ketiga yang bekerja dengan kami juga dapat menggunakan cookie dan teknologi serupa.
Cara berhubung.
Anda dapat menggunakan fungsi berbagi TeraBox untuk berbagi data dan informasi Anda dengan kontak (nomor ponsel, alamat email) di buku alamat ponsel Anda, teman sosial spesifik atau nonspesifik (seperti Facebook, Twitter).
Informasi buku alamat adalah informasi sensitif pribadi.
Penolakan untuk memberikan informasi ini hanya akan membuat Anda tidak dapat menggunakan fungsi di atas, tetapi tidak akan memengaruhi penggunaan normal Anda atas fungsi TeraBox lainnya dan layanan terkait.
Anda dapat memilih untuk mengizinkan TeraBox mengakses informasi kontak Anda untuk memfasilitasi beberapa operasi, seperti berbagi dan bekerja sama untuk memproses data Anda dengan orang lain, mengirim pesan, dan mengundang orang lain untuk menggunakan layanan TeraBox dengan mengirim email.
Operasi ini mengharuskan Anda untuk mengaktifkan izin buku alamat.
Kami akan menyimpan informasi ini di servor kami untuk Anda gunakan.
Harap pertimbangkan sepenuhnya kredibilitas penerima pesan sebelum membagikan.
Pada saat yang sama, kami menyarankan Anda untuk memeriksa pernyataan privasi jaringan sosial atau penyedia layanan pihak ketiga yang Anda gunakan untuk memahami bagaimana mereka menangani informasi Anda untuk membuat keputusan yang bijaksana.
Informasi di atas dikumpulkan untuk tujuan menyediakan Layanan dengan andal dan aman dan untuk tujuan bisnis yang sah.
Kami atau mitra kami akan meminta persetujuan Anda sebelumnya sebelum memproses informasi Anda untuk tujuan lain apa pun.
Hanya dengan syarat Anda mengunjungi dan menerima file atau folder dari pengguna lain yang berkolaborasi dan berbagi dengan Anda, seperti tautan berbagi dengan kata sandi akses misalnya, Kami dapat membaca papan klip Anda untuk memastikan bahwa Anda dapat mengakses barang yang dibagikan secara nyaman dan cepat.
.
Kami tidak akan pernah membaca clipboard Anda dengan tujuan lain.
PENYEDIAAN INFORMASI PRIBADI KEPADA PIHAK KETIGA
Kami tidak akan memberikan informasi pribadi kepada pihak ketiga mana pun tanpa persetujuan Anda sebelumnya, kecuali jika ketentuan tersebut diperlukan karena salah satu dari keadaan berikut:
(a) Kami harus bekerja sama dengan organisasi pemerintah negara bagian atau lokal atau agen mereka untuk menjalankan tugas atau kewajiban mereka sesuai dengan hukum dan peraturan yang berlaku, dan kinerja tersebut kemungkinan besar akan terhalang jika persetujuan Anda harus diperoleh;
(b) Ada bahaya yang bisa mengancam nyawa atau harta benda seseorang;
(c) Ketika sangat perlu untuk memperbaiki kesehatan masyarakat atau mempromosikan perkembangan yang sehat bagi pemuda;
PEMBAGIAN KEPADA PENGGUNA LAIN
Ketika Anda menggunakan fitur kolaborasi tim atau berbagi file yang disediakan oleh TeraBox, layanan kami akan menampilkan nama panggilan, perangkat, alamat email, dan informasi penggunaan Anda kepada pengguna lain yang berkolaborasi dengan Anda atau memilih untuk berbagi dengan Anda berdasarkan izin Anda.
Ini membantu Anda menyinkronkan dengan tim tempat Anda bergabung, dan membantu pengguna lain berbagi file dan folder dengan Anda.
KAMI MUNGKIN AKAN MEMBAGIKAN INFORMASI ANDA DENGAN PIHAK KETIGA
Kami dapat menggajikan pihak ketiga, seperti penyedia dukungan pelanggan dan layanan TI.
Pihak ketiga ini membantu kami menyediakan, memperbaiki, melindungi, dan mempromosikan Layanan dengan lebih baik.
Pihak ketiga ini dapat mengakses informasi Anda untuk melakukan pekerjaan yang kami berikan kepada mereka.
Dalam kasus macam ini, kami akan tetap bertanggung jawab atas perilaku mereka berkaitan dengan informasi Anda atas permintaan kami.
Kami dapat berbagi infrastruktur, sistem, dan teknologi dengan perusahaan afiliasi Flextech untuk menyediakan, meningkatkan, melindungi, dan mempromosikan Layanan.
Perusahaan afiliasi ini akan menggunakan informasi Anda bersama-sama dengan kami dan akan menggunakan informasi Anda yang tercantum di bagian berjudul " KONTENA DAN TUJUAN BAGI KUMPULKAN INFORMASI" untuk tujuan yang dijelaskan di dalamnya.
Kami bertanggung jawab atas penggunaan informasi Anda oleh perusahaan ini.
Anda mungkin memiliki pilihan untuk menghubungkan ke akun TeraBox Anda melalui layanan pihak ketiga.
Denganberhubung melalui layanan tersebut, Anda mengizinkan pihak ketiga dan kami tersebut untuk bertukar informasi Anda yang tercantum di bagian berjudul " KONTENA DAN TUJUAN BAGI KUMPULKAN INFORMASI " dalam Kebijakan Privasi ini sehingga pihak ketiga tersebut dan kami dapat menyediakan, meningkatkan, melindungi dan mempromosikan layanan mereka.
Dalam kasus ini, penggunaan informasi Anda akan diatur oleh kebijakan privasi dan persyaratan layanan yang ditetapkan oleh layanan pihak ketiga yang Anda pilih untuk perhubungan.
BAGAIMANA KAMI MELINDUNGI DAN MENYIMPAN INFORMASI ANDA
Kami memiliki tim yang berdedikasi untuk menjaga keselamatan informasi Anda dan menguji kerentanan.
Kami terus mengerjakan fitur untuk menjaga keamanan informasi Anda selain hal-hal seperti otentikasi dua faktor, enkripsi file saat tidak aktif, dan peringatan ketika perangkat dan aplikasi baru ditautkan ke akun Anda.
Kami menerapkan teknologi otomatis untuk mendeteksi perilaku dan konten yang melanggar yang dapat membahayakan Layanan kami, Anda, atau pengguna lain.
Ketika Anda mendaftar untuk akun TeraBox, kami akan menyimpan informasi yang Anda simpan di Layanan kami selama akun Anda ada atau selama kami membutuhkannya untuk menyediakan Layanan kepada Anda.
Untuk menghapus akun Anda, silakan kirim email ke helpdesk@flextech.com untuk mulai menghapus informasi Anda, yang akan kami selesaikan 30 hari setelah menerima permintaan Anda.
asalkan, tetapi, kalau: (1) kami tidak akan menghapus, atau mengambil langkah apa pun untuk menghapus, informasi akun Anda sampai identitas pengguna Anda diverifikasi.
(2) mungkin ada penundaan dalam penghapusan dari server kami dan penyimpanan cadangan dan (3) kami dapat menyimpan informasi ini jika perlu untuk mematuhi kewajiban hukum kami, menyelesaikan perselisihan atau menegakkan hak kami berdasarkan kontrak.
DI MANA KAMI MENYIMPAN DAN MENGURUS INFORMASI ANDA
Untuk menyediakan Layanan, kami dapat menyimpan, memproses, dan mengirimkan informasi Anda di Jepang, dan Anda menyetujui penyediaan informasi Anda tersebut.
Informasi Anda juga dapat disimpan secara lokal di perangkat yang Anda gunakan untuk mengakses Layanan.
BAGAIMANA ANDA KONTROL DAN MENGAKSES INFORMASI ANDA
Anda bisa cek, ubah, muat turun, batal atau bagikan informasi daripada akaun TeraBox.
Anda dapat mengontrol informasi pribadi yang Anda simpan dan bagaimana informasi itu dikumpulkan, digunakan, dan dibagikan sesuai dengan Undang-Undang Perlindungan Informasi Pribadi Jepang ("Informasi Pribadi yang Disimpan").
Misalnya, Anda dapat:

Meminta untuk mengungkapkan Informasi Pribadi yang Disimpan yang dapat mengidentifikasi Anda.
Meminta untuk melakukan koreksi, penambahan, atau penghapusan berkaitan konten Informasi Pribadi yang Disimpan jika konten Informasi Pribadi yang Ditahan yang dapat mengidentifikasi individu tersebut bukan fakta.
Meminta untuk menghapus, atau menghentikan penggunaan, Informasi Pribadi Anda yang Disimpan tanpa penundaan yang tidak semestinya jika Informasi Pribadi Anda yang Disimpan telah kami peroleh secara ilegal atau kami menggunakan Informasi Pribadi Anda yang Disimpan.
Kalau kami beri informasi peribadi yang anda simpan ke pihak ketiga secara illegal, segera henti memberikan informasi pribadi anda yang disimpan.

Jika Anda ingin melaksanakan salah satu hak ini, silakan hubungi kami di helpdesk@flextech.com.
Pengubahan
Jika terjadi reorganisasi, merger, atau akuisisi Flextech atau penjualan aset kami, informasi Anda dapat ditransfer ke entitas yang bertahan, pengakuisisi, atau penerus dalam transaksi tersebut.
Kami akan memberi tahu Anda (misalnya, melalui mesej ke alamat email yang terkait dengan akun Anda) tentang kesepakatan tersebut dan menjelaskan pilihan Anda dalam peristiwa tersebut.
Kebijakan Privasi ini dapat direvisi dari waktu ke waktu.
Kami akan memposting versi terbaru di situs TeraBox.
Jika revisi tersebut secara material memengaruhi hak Anda, kami akan memberi tahu Anda.
HUBUNGI KAMI:
Jika Anda memiliki pertanyaan atau kekhawatiran mengenai TeraBox, Layanan kami, dan privasi, silakan hubungi kami di helpdesk@flextech.com.
Политика конфиденциальности TeraBox
Дата публикации: 28 апреля 2020 года
Дата вступления в силу: 28 апреля 2020 года
TeraBox предоставляются компанией Flextech Inc.
("Flextech Inc" или "Мы").
Мы стремимся защищать конфиденциальность наших пользователей.
Настоящая политика конфиденциальности определяет порядок сбора, хранения, обработки, использования информации и совместного доступа к ней при использовании нашего веб-сайта, программного обеспечения и услуг ("Сервисов").
Содержание и цели сбора информации
В приведенной ниже таблице перечислены категории информации, которую вы предоставляете нам при использовании Сервисов, а также цели, в которых мы можем её использовать.
Мы собираем и используем следующую информацию для предоставления, оптимизации, защиты и продвижения наших Сервисов.
 Категория информации Цель сбора Информация об учетной записи.
Мы собираем такую информацию, как адрес электронной почты, номер телефона (если для регистрации или входа вы используете учетную запись SNS, мы получаем ваш ник и графические данные профиля SNS), которую вы предоставляете нам при выполнении некоторых операций (например, при регистрации учетной записи), и связываем её с вашей учетной записью.
Эта информация может использоваться для идентификации владельца учетной записи и её защиты.
Эта информация может собираться, когда вы входите в свою учетную запись.
Материалы пользователя.
Материалы, которые вы храните в TeraBox, такие как файлы, документы, фотографии, видео и аудио ("Материалы пользователя").
Материалы пользователя и связанная с ними информация могут храниться, обрабатываться и передаваться, чтобы обеспечить нормальную работу Сервисов, а также позволить вам взаимодействовать с другими лицами, а также работать сразу на нескольких устройствах и с несколькими Сервисами.
Эта информация включает в себя сведения о вашем профиле, размеры файлов, дату и время выгрузки, а также активность использования.
Информация об использовании.
Информация об использовании Сервисов, включая операции в учетной записи, такие как редактирование, просмотр, создание и перемещение файлов или папок.
Эта информация может использоваться для предоставления, улучшения и продвижения Сервисов, а также для защиты пользователей TeraBox.
Информация об устройстве.
Информация об устройстве, используемом для доступа к Сервисам, такая как IP-адрес, информация о браузере и устройстве, веб-страницы, посещенные до входа в TeraBox, идентификаторы, связанные с устройством, и информация о местоположении (в зависимости от настроек устройства).
Эта информация может быть использована для улучшения и защиты наших Сервисов.
Файлы cookie.
Небольшие фрагменты текста, отправленные веб-сайтом вашему браузеру при посещении TeraBox.
Вы можете настроить свой браузер так, чтобы он не принимал файлы cookie, но это может повлиять на функциональность Сервисов.
Файлы cookie и аналогичные технологии могут использоваться для предоставления, улучшения, защиты и продвижения наших Сервисов.
Файлы cookie позволяют нам запоминать ваше имя пользователя между входами в систему, понимать, как вы используете Сервисы, и улучшать их на основе этой информации.
Сторонние поставщики услуг, с которыми мы сотрудничаем, также могут использовать файлы cookie и аналогичные технологии.
Контактная информация.
Вы можете использовать функцию совместного доступа к TeraBox для того, чтобы делиться данными и информацией с контактами, номерами мобильных телефонов и адресами электронной почты (например, Facebook, Twitter) из вашей адресной книги.
Информация из адресной книги является личной чувствительной информацией.
Отказ от предоставления этой информации сделает невозможным использование вышеуказанных функций, но не повлияет на нормальное использование TeraBox и прочих функций соотвествующих Сервисов.
Вы можете разрешить TeraBox доступ к вашей контактной информации для облегчения определенных операций, таких как использование вашей информации и обработка ваших данных совместно с другими лицами, отправка сообщений и рекомендация Сервисов TeraBox посредством отправки электронных писем.
Эти операции требуют от вас включить доступ к адресной книге.
Она будет храниться на наших серверах, чтобы вы могли использовать её.
Прежде чем разрешить совместное использование, пожалуйста, в полной мере примите во внимание степень надежности получателя сообщения.
Одновременно с этим мы рекомендуем вам проверять заявления о конфиденциальности социальных сетей или сторонних поставщиков услуг для понимания того, как они обрабатывают вашу информацию, чтобы принимать осмотрительные решения.
Вышеуказанная информация собирается для надежного, безопасного предоставления Сервисов, и в законных коммерческих целях.
Мы или наши партнеры запросим у вас предварительное согласие, прежде чем обрабатывать вашу информацию для каких-либо иных целей.
Мы можем читать ваш буфер обмена только тогда, когда вы получаете файлы или папки, которыми с вами делятся другие пользователи, а также доступ к ним (например, при совместном использовании ссылки с паролем доступа), чтобы вы могли легко и быстро получать доступ к общему контенту.
Мы никогда не будем читать ваш буфер обмена с какой-либо иной целью.
Предоставление личной информации третьим лицам
Мы не можем предоставлять личную информацию третьим лицам без вашего предварительного согласия, за исключением следующих случаев:
(а) мы должны содействовать национальным или региональными правительственным организациям или их представителям в выполнении ими своих функций или обязательств в соответствии с применимыми законами и нормативными актами (в случаях, когда требуется ваше согласие, мы, вероятно, можем отказаться от выполнения действия такого рода);
(b) если существует значительная опасность для жизни или имущества какого-либо лица;
(c) существует особая необходимость в улучшении общественного здравоохранения или в содействии здоровому развитию молодежи.
Совместное использование с другими пользователями
При использовании вами предоставляемой со стороны TeraBox функцией командного взаимодействия или совместного использования файлов, наши Сервисы будут отображать ваш ник, устройство, адрес электронной почты и информацию об использовании для других пользователей, с которыми вы работаете или делитесь информацией в соответствии с вашими разрешениями.
Это поможет вам синхронизироваться с командой, к которой вы хотите присоединиться, а поможет другим пользователям делиться с вами файлами и папками.
Мы можем передавать вашу информацию третьим сторонам
Мы можем прибегать к услугам некоторых доверенных третьих лиц (например, служб поддержки клиентов и поставщиков ИТ-услуг), чтобы они помогали нам лучше предоставлять, оптимизировать, защищать и продвигать Сервисы.
Эти третьи лица могут получить доступ к вашей информации и действовать от нашего имени, а мы будем нести ответственность за процесс обработки вашей информации, выполняемый ими в соответствии с нашими указаниями.
Мы можем использовать инфраструктуру, систему и технологии совместно с компаниями, аффилированными с Flextech Inc., с целью предоставления, улучшения, защиты и продвижения Сервисов.
Эти аффилированные компании будут использовать вашу информацию совместно с нами, и для целей, указанных в разделе "Содержание и цели сбора информации".
Мы будем нести ответственность использование этими компаниями вашей информации.
Вы можете подключиться к своей учетной записи TeraBox через сервисы сторонних поставщиков услуг.
Подключаясь через такие сервисы, вы позволяете этим сторонним поставщикам и нам обмениваться информацией, изложенной в разделе “Содержание и цели сбора информации” настоящей политики конфиденциальности, чтобы они и мы могли предоставлять, улучшать, защищать и продвигать их услуги.
В этом случе использование вашей информации будет регулироваться политикой конфиденциальности и условиями предоставления услуг, установленными сторонними поставщиками услуг, через которых вы решили подключиться.
Как мы защищаем и храним вашу информацию
У нас есть команда, которая занимается обеспечением безопасности вашей информации и тестированием на предмет наличия уязвимостей.
Мы продолжим старательно обеспечивать безопасность вашей информаци в дополнение к таким её функциям как двойная аутентификация, шифрование статических файлов и оповещение о новых устройствах и приложениях, связанных с вашей учетной записью.
Мы задействуем автоматизированные технологии для обнаружения злоупотреблений и контента, которые могут навредить нашим Сервисам, вам или другим пользователям.
При регистрации учетной записи TeraBox мы будем сохранять информацию, которую вы храните в наших Сервисах, до тех пор, пока ваша учетная запись существует или пока эта информация необходима нам для предоставления вам Сервисов.
Если вы хотите удалить свою учетную запись, отправьте электронное письмо по адресу helpdesk@flextech.com.
Мы удалим в течение 30 дней с момента получения вашего запроса, но при этом следует учитывать: (1) мы не будем удалять информацию о вашей учетной записи или принимать какие-либо меры для её удаления пока не идентифицируем пользователя.
(2) удаление информации из нашего сервера и хранилища резервных копий может быть задержано.
(3) при необходимости мы можем сохранять эту информацию для соблюдения наших юридических обязательств, разрешения споров или осуществления наших прав в рамках договора.
Где мы храним и обрабатываем вашу информацию
При предоставлении Сервисов мы можем хранить, обрабатывать и передавать вашу информацию на территории Японии, а вы соглашаетесь предоставить свою информацию.
Ваша информация также может храниться локально на устройствах, используемых для доступа к Сервисам.
Как вы контролируете свою информацию и получаете к ней доступ
Вы можете просматривать, изменять, скачивать, удалять информацию или делиться ей из своей учетной записи TeraBox.
Вы можете контролировать сохраненную личную информацию, а также способы ее сбора, использования и совместного доступа к ней в соответствии с "Законом о защите личной информации" Японии.
Например, вы вправе：

требовать раскрытия сохраненной личной информации, которая может идентифицировать вас;
требовать исправить, дополнить или удалить содержание сохраняемой вами личной информации, способной идентифицировать личность, в случае, когда такое содержание не является достоверным;
просить немедленно удалить сохраняемую вами личную информацию или прекратить её использование, если она получена или используется нами незаконно;
просить немедленно прекратить предоставление сохраняемой вами личной информации, если мы незаконно предоставляем таковую третьим лицам.

Если вы хотите воспользоваться одним из этих прав, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу helpdesk@flextech.com.
Изменения
В случае реорганизации, слияния или приобретения (третьей стороной) Flextech, либо продажи наших активов ваша информация может быть передана оставшейся части компании, приобретателю или правопреемнику.
Мы уведомим вас о любой такой сделке (например, посредством электронного письма по адресу, связанному с вашей учетной записью) и предоставим сведения о вариантах действий в таком случае.
Настоящая политика конфиденциальности может время от времени изменяться.
Обновленная версия будет публиковаться на веб-сайте TeraBox.
Если какое-либо изменение существенным образом затрагивает ваши права, мы уведомим вас об этом.
Свяжитесь с нами:
Если у вас есть вопросы или опасения по поводу TeraBox, наших Сервисов и права на частную жизнь, свяжитесь с нами по адресу helpdesk@flextech.com.
Política de Privacidad
Publicado: 28 de abril de 2020
Efectivo: 28 de abril de 2020
¡Gracias por usar TeraBox! TeraBox es proporcionado por Flextech Inc.
("Flextech", o "nosotros").
Estamos comprometidos a proteger su privacidad.
Esta Política de Privacidad especifica cómo recopilamos, almacenamos, procesamos, compartimos y usamos su información cuando utiliza nuestros sitios web, software y servicios ("Servicios").
Qué información que recopilamos sobre usted y por qué
La siguiente tabla enumera las categorías de su información que nos envía cuando usa los Servicios y los propósitos para los cuales podemos usar esa información.
Recopilamos y utilizamos la siguiente información para proporcionar, optimizar, proteger y promover nuestros Servicios. Tipos de información Propósitos de recopilación Información de cuenta.
Recopilaremos la dirección de correo electrónico, el número de teléfono y otra información que nos proporciona cuando realiza algunas operaciones (como registrar una cuenta) y asociaremos esta información con su cuenta (si usa la cuenta SNS para registrarse o iniciar sesión, recibiremos su apodo y los datos de la imagen de perfil de SNS).
Podemos utilizar esta información para identificarlo como propietario de la cuenta y asegurar su cuenta.
Podemos recopilar esta información cuando inicie sesión en su cuenta.
Materiales de usuario.
Los materiales que almacena en TeraBox, como archivos, documentos, fotos, vídeo y audio ("Materiales de usuario").
Podemos almacenar, procesar y transmitir Materiales de usuario, así como información relacionada con ellos, para asegurar las operaciones apropiadas de los Servicios y permitirle colaborar con otros y trabajar en múltiples dispositivos y servicios.
Esta información relacionada incluye la información de su perfil, tamaño de archivo, fecha y hora de carga y actividad de uso.
Información de uso.
Información relacionada con cómo usar los Servicios, incluidas las operaciones que realiza en su cuenta, como editar, ver, crear y mover archivos o carpetas.
Podemos utilizar esta información para proporcionar, mejorar y promover los Servicios y proteger a los usuarios de TeraBox.
Información de dispositivo.
Información desde y sobre los dispositivos que usa para acceder a los Servicios, como direcciones IP, información del navegador y del dispositivo, páginas web visitadas antes de ingresar a TeraBox, identificadores asociados con sus dispositivos y, según la configuración de su dispositivo, información de ubicación.
Podemos utilizar esta información para mejorar y proteger nuestros Servicios.
Cookies.
Un pequeño fragmento de texto enviado a su navegador por el sitio web cuando visita TeraBox.
Puede configurar su navegador para que no acepte cookies, pero esto puede afectar la funcionalidad de los Servicios.
Podemos utilizar cookies y tecnologías similares para proporcionar, mejorar, proteger y promover los Servicios.
Cookies nos permiten recordar su nombre de usuario cuando inicie sesión, comprender su uso de los Servicios y mejorar los Servicios en base de esa información.
Los proveedores de servicios de terceros con los que trabajamos también pueden utilizar cookies y tecnologías similares.
Información de contacto.
Puede utilizar la función de compartición de TeraBox para compartir sus datos e información con contactos, números de teléfono móvil y direcciones de correo electrónico (como Facebook, Twitter) en la libreta de direcciones de su teléfono móvil.
La información de la libreta de direcciones es información personal confidencial.
El negarse a proporcionar esta información solo le impedirá utilizar las funciones anteriores, pero no afectará su uso normal de otras funciones de TeraBox y servicios relacionados.
Puede optar por permitir que TeraBox acceda a su información de contacto para facilitar algunas operaciones, como compartir y trabajar juntos para procesar sus datos con otros, enviar mensajes e invitar a otros a utilizar los servicios de TeraBox mediante el envío de correos electrónicos.
Esta operación requiere que habilite los permisos de la libreta de direcciones.
Almacenaremos esta información en nuestros servidores para su uso.
Considere plenamente la credibilidad de los receptores de mensajes antes de compartirlos.
Al mismo tiempo, le recomendamos que consulte las declaraciones de privacidad de las redes sociales o de los proveedores de servicios de terceros que utiliza para comprender cómo manejan su información a fin de tomar decisiones prudentes.
La información anterior se recopila con el fin de proporcionar los Servicios de manera confiable y segura y con propósitos comerciales legítimos.
Nosotros o nuestros socios solicitaremos su consentimiento previo antes de procesar su información para cualquier otro propósito.
Solo con la condición de que visite y reciba archivos o carpetas de otros usuarios que colaboran y comparten con usted, como un enlace para compartir con contraseña de acceso, podemos leer su portapapeles para asegurarnos de que pueda acceder a las cosas compartidas de manera conveniente y rápida.
Nunca leeremos su portapapeles con ningún otro propósito.
Suministro de información personal a terceros
Sin su permiso previo, no proporcionaremos a ningún tercero información personal, a menos que dicho suministro sea requerido debido a alguna de las siguientes circunstancias:
(a) Estamos obligados a cooperar con las organizaciones gubernamentales estatales o locales o sus agentes para cumplir con sus deberes u obligaciones de conformidad con las leyes y regulaciones aplicables, y es probable que dicho desempeño quede excluido si se debe obtener su consentimiento;
(b) Existe un peligro inminente para la vida o la propiedad de alguien;
(c) Cuando sea particularmente necesario para mejorar la salud pública o promover el desarrollo saludable de la juventud.
Compartir con otros usuarios
Cuando utiliza las funciones de colaboración en equipo o compartición de archivos proporcionadas por TeraBox, nuestro servicio mostrará su apodo, dispositivo, dirección de correo electrónico e información de uso a otros usuarios que colaboran con usted o compartirá con usted en base a su opción de permiso.
Esto le ayuda a sincronizarse con el equipo al que se une y ayuda a otros usuarios a compartir archivos y carpetas con usted.
Podemos compartir su información con terceros
Podemos utilizar ciertos terceros confiables (como proveedores de soporte al cliente y servicios de TI) para ayudarnos a brindar, optimizar, proteger y promover mejor los Servicios.
Estos terceros pueden acceder a su información y realizar tareas en nuestro nombre, y seguiremos siendo responsable del procesamiento de su información por parte de terceros de acuerdo con nuestras instrucciones.
Podemos compartir infraestructuras, sistemas y tecnologías con las empresas afiliadas de Flextech para proporcionar, mejorar, proteger y promover los Servicios.
Estas empresas afiliadas utilizarán su información junto con nosotros y utilizarán la información que muestra en la sección titulada "Qué información que recopilamos sobre usted y por qué" para los fines descritos en el mismo.
Somos responsables del uso de su información por parte de estas empresas.
Puede tener la opción de conectarse a su cuenta de TeraBox a través de un servicio de terceros.
Al conectarse a través de dicho servicio, está permitiendo que esos terceros y nosotros intercambiemos su información enumerada en la sección titulada "Qué información que recopilamos sobre usted y por qué" en esta Política de Privacidad para que esos terceros y nosotros podamos proporcionar, mejorar, proteger y promover sus servicios.
En estos casos, el uso de su información se regirá por las políticas de privacidad y los términos de servicio establecidos por los servicios de terceros a través de los cuales elija conectarse.
Cómo protegemos y guardamos su información
Contamos con un equipo dedicado a mantener su información segura y a realizar pruebas de vulnerabilidades.
Continuamos trabajando para garantizar su información segura, además de autenticación de dos factores, cifrado de archivos estáticos y alertas cuando se vinculan nuevos dispositivos y aplicaciones a su cuenta.
Implementamos tecnologías automatizadas para detectar comportamientos abusivos y contenido que puedan dañar nuestros Servicios, usted u otros usuarios.
Cuando se registre para obtener una cuenta de TeraBox, guardaremos la información que almacene en nuestros Servicios mientras exista su cuenta o mientras la necesitemos para brindarle los Servicios.
Para eliminar su cuenta, envíe un correo electrónico a helpdesk@flextech.com para iniciar la eliminación de su información, que completaremos en 30 días después de recibir su solicitud.
sin embargo, siempre que: (1) no borremos, ni tomaremos ningún paso para eliminar, la información de su cuenta hasta que se verifique su identidad de usuario.
(2) puede haber una demora en la eliminación de nuestros servidores y almacenamiento de respaldo y (3) podemos retener esta información si es necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales, resolver disputas o hacer cumplir nuestros derechos bajo contratos.
Dónde almacenamos y procesamos su información
Al proporcionar los Servicios, podemos almacenar, procesar y transmitir su información en Japón, y usted da su consentimiento para dicha provisión de su información.
Su información también puede almacenarse localmente en los dispositivos que se utilizan para acceder a los Servicios.
Cómo puede controlar y acceder a su información
Puede ver, cambiar, descargar, eliminar o compartir su información desde su cuenta de TeraBox.
Puede controlar su información personal retenida en virtud de la Ley de protección de información personal de Japón ("información personal retenida"), así como maneras de recopilación, uso y compartición.
Por ejemplo, puede:

Solicitar para divulgar la información personal retenida que le pueda identificar.
Solicitar que se haga una corrección, adición o eliminación con respecto al contenido de la información personal retenida cuando el contenido de dicha información personal retenida que le pueda identificar no sea fáctico.
Solicitar para borrar, o dejar de usar, su información personal retenida sin demoras indebidas si su información personal retenida ha sido obtenida ilegalmente por nosotros o si estamos utilizando su información personal retenida.
Solicitar para detener el suministro de su información personal retenida sin demoras indebidas si su información personal retenida se la proporcionamos a un tercero ilegalmente.

Si desea ejercer uno de estos derechos, contáctenos mediante helpdesk@flextech.com
Cambios
En el caso de una reorganización, fusión o adquisición de Flextech o una venta de nuestros activos, su información puede ser transferida a la entidad sobreviviente, adquiridor o sucesor en dicha transacción.
Le notificaremos (por ejemplo, a través de un mensaje a la dirección de correo electrónico asociada con su cuenta) de dicha transacción y describiremos sus opciones en tal evento.
Esta Política de Privacidad puede ser revisada de vez en cuando.
Publicaremos la versión más actual en el sitio web de TeraBox.
Si dicha revisión afecta materialmente sus derechos, se lo notificaremos.
Contacto
Cualquier duda o inquietud sobre TeraBox, nuestros Servicios y la privacidad, comuníquese con nosotros mediante helpdesk@flextech.com
سياسة الخصوصية TeraBox
وقت الإصدار: 28 أبريل 2020
الوقت الفعلي: 28 أبريل 2020
شكرًا لكم على استخدام TeraBox! يتم توفير TeraBox لك من قبل شركة Flextech Inc.
("Flextech" أو "نحن").
ونحن ملتزمون بحماية خصوصيتك.
تحدد سياسة الخصوصية هذه كيفية قيامنا بجمع معلوماتك وتخزينها ومعالجتها ومشاركتها واستخدامها عند استخدامك لموقعنا الإلكتروني وبرامجنا وخدماتنا ("الخدمات")
محتوى المعلومات المجمعة والغرض منها
يسرد الجدول التالي أنواع المعلومات التي ترسلها إلينا عند استخدامك لهذه الخدمات ، والأغراض التي يمكننا من أجلها استخدام هذه المعلومات.
نجمع المعلومات التالية ونستخدمها لتوفير خدماتنا وتحسينها وحمايتها والترويج لها. نوع المعلومات الغرض من الجمع معلومات الحساب.سنجمع عنوان البريد الإلكتروني ورقم الهاتف والمعلومات الأخرى التي تزودنا بها عند إجراء بعض العمليات (مثل تسجيل حساب) (إذا قمت بتسجيل الدخول أو تسجيل الدخول باستخدام حساب SNS ، فسنحصل على لقبك وبيانات صورة ملف تعريف SNS) وربط هذه المعلومات بحسابك.
يمكننا استخدام هذه المعلومات لتحديد أنك صاحب الحساب ولحماية أمان حسابك.
قد نقوم بجمع هذه المعلومات عند تسجيل الدخول إلى حسابك.
معلومات المستخدم.المواد التي تخزنها في TeraBox ، مثل الملفات والمستندات والصور ومقاطع الفيديو والصوت ("مواد المستخدم").
قد نقوم بتخزين ومعالجة ونقل مواد المستخدم والمعلومات المتعلقة به لضمان التشغيل السليم للخدمة والسماح لك بالتعاون مع الآخرين والعمل عبر أجهزة وخدمات متعددة.
تتضمن هذه المعلومات ذات الصلة معلومات ملفك الشخصي وحجم الملف وتاريخ التحميل ووقته ونشاط الاستخدام.
معلومات أحوال الاستخدام.معلومات حول كيفية استخدام الخدمة ، بما في ذلك العمليات التي يتم إجراؤها في الحساب ، مثل تحرير الملفات أو المجلدات وعرضها وإنشاءها ونقلها.
قد نستخدم هذه المعلومات لتوفير الخدمات وتحسينها والترويج لها وحماية مستخدمي TeraBox.
معلومات الجهاز.معلومات حول الجهاز المستخدم للوصول إلى الخدمة ، مثل عنوان IP ، ومعلومات المتصفح والجهاز، وصفحات الويب التي تمت زيارتها قبل الوصول إلى TeraBox ، والمعرفات المرتبطة بالجهاز ، ومعلومات الموقع التي تعتمد على إعدادات الجهاز.
يمكننا أن نستخدم هذه المعلومات لتحسين خدماتنا وحمايتها.
ملفات تعريف الارتباط:جزء صغير من النص يرسله موقع الويب إلى متصفحك عندما تزور TeraBox.
يمكنك ضبط متصفحك على عدم قبول ملفات تعريف الارتباط ، ولكن هذا قد يؤثر على وظائف الخدمة.
قد نستخدم ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة لتوفير الخدمات وتحسينها وحمايتها والترويج لها.
تمكننا ملفات تعريف الارتباط من تذكر اسم المستخدم الخاص بك بين عمليات تسجيل الدخول ، وفهم استخدامك للخدمة ، وتحسين الخدمة بناء على هذه المعلومات.
قد يستخدم موفر وخدمات الطرف الثالث الذين يعملون معنا أيضًا ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة.
معلومات الاتصال.يمكنك استخدام وظيفة المشاركة في TeraBox لمشاركة بياناتك ومعلوماتك مع جهات الاتصال وأرقام الهواتف المحمولة وعناوين البريد الإلكتروني (مثل Facebook و Twitter) في دفتر عناوين الهاتف.
معلومات دفتر العناوين هي معلومات شخصية حساسة.
لن يؤدي رفض تقديم هذه المعلومات إلا إلى عدم قدرتك على استخدام الوظائف المذكورة أعلاه ، ولكنه لن يؤثر على استخدامك العادي لوظائف TeraBox الأخرى والخدمات ذات الصلة.
يمكنك اختيار السماح لـ TeraBox بالوصول إلى معلومات الاتصال الخاصة بك لتسهيل عمليات معينة ، مثل المشاركة والتعاون مع الآخرين لمعالجة بياناتك ، وإرسال الرسائل ، ودعوة الآخرين لاستخدام خدمات TeraBox عن طريق إرسال رسائل بريد إلكتروني.
تتطلب هذه العملية تمكين أذونات دفتر العناوين.
سنقوم بتخزين هذه المعلومات على خادمنا لاستخدامك.
قبل المشاركة ، يرجى مراعاة مصداقية مستلم الرسالة بشكل كامل.
في الوقت نفسه ، نوصيك بالتحقق من بيانات الخصوصية الخاصة بالشبكات الاجتماعية أو موفري الخدمات من الأطراف الثالثة لفهم كيفية تعاملهم مع معلوماتك من أجل اتخاذ قرار حكيم.
يتم جمع المعلومات الواردة أعلاه لتوفير خدمات موثوقة وآمنة ولأغراض تجارية مشروعة.
سنطلب نحن أو شركاؤنا موافقتك المسبقة قبل معالجة معلوماتك لأي غرض آخر.
لا يمكننا قراءة الحافظة الخاصة بك إلا عند الوصول إلى الملفات أو المجلدات واستلامها من مستخدمين آخرين يتعاونون معك ويشاركونها ، على سبيل المثال ، عندما يكون هناك رابط مشاركة بكلمة مرور وصول ، للتأكد من أنه يمكنك الوصول إليها بسهولة وسرعة.
المحتوى.
لن نقرأ حافظتك أبدًا لأي غرض آخر.
تقديم المعلومات الشخصية الطراف الثالث
بدون موافقتك المسبقة ، لن نقدم معلومات شخصية إلى أي طرف ثالث ، ما لم يكن من الضروري تقديمها بسبب أي من الظروف التالية:
(أ) يجب أن نتعاون مع المنظمات الحكومية الوطنية أو الإقليمية أو وكلائها لأداء واجباتهم أو التزاماتهم وفقًا للقوانين واللوائح المعمول بها.
إذا كانت موافقتك ضرورية ، فقد يتم استبعاد هذا الأداء ؛
(ب) وجود خطر كبير على حياة شخص ما أو ممتلكاته ؛
(ج) من الضروري بشكل خاص تحسين الصحة العامة أو تعزيز النمو الصحي للشباب ؛
شارك مع مستخدمين آخرين عندما تستخدم وظائف تعاون الفريق أو مشاركة الملفات التي توفرها TeraBox ، ستعرض خدمتنا اسمك المستعار والجهاز وعنوان البريد الإلكتروني ومعلومات الاستخدام للمستخدمين الآخرين الذين يعملون معك أو يختارون مشاركتها معك بناءً على أذوناتك.
سيساعدك هذا على المزامنة مع الفريق الذي تريد الانضمام إليه ، ويساعد المستخدمين الآخرين على مشاركة الملفات والمجلدات معك.
قد نشارك معلوماتك مع الطراف الثالث
قد نستخدم بعض الطراف الثالث الموثوقة (مثل دعم العملاء ومقدمي مقدم خدمات IT) لمساعدتنا على توفير الخدمات وتحسينها وحمايتها والترويج لها بشكل أفضل.
يمكن لهذه الطراف الثالث الوصول إلى معلوماتك وأداء المهام نيابة عنا ، وسنظل مسؤولين عن معالجة الطرف الثالث لمعلوماتك وفقًا لتعليماتنا.
يمكننا مشاركة البنية التحتية والأنظمة والتقنيات مع الشركات التابعة لـ Flextech لتوفير هذه الخدمات وتحسينها وحمايتها والترويج لها.
ستستخدم هذه الشركات التابعة معلوماتك معنا ، وستستخدم معلوماتك المدرجة في قسم "المحتوى والغرض من جمع المعلومات" للأغراض الموضحة هنا.
سنكون مسؤولين عن السماح لهذه الشركات باستخدام معلوماتك.
يمكنك اختيار الاتصال بحساب TeraBox من خلال خدمة جهة خارجية.
من خلال الاتصال بهذه الخدمات ، فإنك تسمح لهذه الأطراف الثالثة بتبادل المعلومات الواردة معنا في قسم "المحتوى والغرض من جمع المعلومات" في سياسة الخصوصية هذه ، حتى نتمكن من توفير هذه الطرف الثالث ونحن وتحسينها وحمايتها والترويج لها.
الخدمات.
في هذه الحالات ، سيخضع استخدام معلوماتك لسياسات الخصوصية وشروط الخدمة التي تحددها خدمات الجهات الخارجية التي تختار الاتصال بها.
كيف نحمي معلوماتك ونحفظها
لدينا فريق مكرس للحفاظ على أمان معلوماتك واختبار نقاط الضعف.
بالإضافة إلى المصادقة ذات العاملين ، وتشفير الملفات الثابتة ، والتذكيرات عند ارتباط الأجهزة والتطبيقات الجديدة بحسابك ، سنواصل العمل الجاد لضمان أمان معلوماتك.
ننشر تقنية آلية لاكتشاف الانتهاكات والمحتوى الذي قد يضر بخدماتنا أو أنت أو المستخدمين الآخرين.
عندما تقوم بالتسجيل للحصول على حساب TeraBox ، طالما أن حسابك موجود أو نحتاج إلى تزويدك بالخدمات ، فسوف نحتفظ بالمعلومات التي تخزنها على خدماتنا.
إذا كنت ترغب في حذف حسابك ، فيرجى إرسال بريد إلكتروني إلى helpdesk@flextech.com لحذف معلوماتك ، وسنكملها في غضون 30 يومًا بعد تلقي طلبك ؛ ومع ذلك ، إذا: (1) ، بعد التحقق من المستخدم الخاص بك.
لا تحذف معلومات حسابك أو تحذفها قبل الهوية ؛ (2) قد يتأخر حذف خادمنا وتخزين النسخ الاحتياطي لدينا ، (3) إذا لزم الأمر ، يمكننا الاحتفاظ بهذه المعلومات للامتثال لالتزاماتنا القانونية أو حل النزاعات أو فرض حقوقنا بموجب اتفافية.
أين نقوم بتخزين ومعالجة المعلومات الخاصة بكم
عند تقديم الخدمات ، يجوز لنا تخزين معلوماتك ومعالجتها ونقلها في اليابان ، وأنت توافق على تقديم معلوماتك.
يمكن أيضًا تخزين معلوماتك محليًا على الجهاز المستخدم للوصول إلى الخدمة.
كيف يمكنك التحكم والوصول إلى المعلومات الخاصة بكم
يمكنك عرض أو تغيير أو تنزيل أو حذف أو مشاركة معلوماتك من حساب TeraBox الخاص بك.
يمكنك التحكم في المعلومات الشخصية التي تحتفظ بها وكيفية جمعها واستخدامها ومشاركتها وفقًا لقانون حماية المعلومات الشخصية في اليابان ("المعلومات الشخصية المحتفظ بها").
على سبيل المثال ، يمكنك:

أ- طلب الكشف عن المعلومات الشخصية التي تم الاحتفاظ بها والتي يمكنها تحديد هويتك.
ب.
عندما يكون محتوى المعلومات الشخصية المحتجزة التي يمكن تحديدها غير صحيح ، يلزم تصحيح أو إضافة أو حذف محتوى المعلومات الشخصية المحتجزة.
ج.
إذا تم الحصول على معلوماتك الشخصية المحتفظ بها بطريقة غير قانونية من قبلنا ، أو كنا نستخدم معلوماتك الشخصية المحتفظ بها ، فيرجى حذف أو التوقف عن استخدام المعلومات الشخصية المحفوظة على الفور.
د.
إذا قدمنا بشكل غير قانوني معلوماتك الشخصية المحتفظ بها إلى الطرف الثالث ، فيرجى التوقف عن تقديم معلوماتك الشخصية المحتفظ بها على الفور.

إذا كنت ترغب في ممارسة أحد هذه الحقوق ، فيرجى الاتصال بنا علىhelpdesk@flextech.com
يتغيرون
في حالة إعادة التنظيم أو الاندماج أو الاستحواذ على Flextech أو بيع أصولنا ، قد يتم نقل معلوماتك إلى الكيان الباقي أو المستحوذ أو الوريث للصفقة.
سنخطرك بأي من هذه المعاملات (على سبيل المثال ، عبر رسالة إلى عنوان البريد الإلكتروني المرتبط بحسابك) ونحدد اختياراتك في هذا الحدث.
قد تتم مراجعة سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر.
سننشر أحدث إصدار على موقع TeraBox الإلكتروني.
إذا كان لأي من هذه التعديلات تأثير كبير على حقوقك ، فسنخطرك.
اتصل بنا:
إذا كانت لديك أي أسئلة أو مخاوف بشأن TeraBox وخدماتنا وخصوصيتنا ، فيرجى الاتصال بنا على helpdesk@flextech.com.
Política de Privacidade do TeraBox
Data de emissão: 28 de abril de 2020
Data de vigência: 28 de abril de 2020
Obrigado por uso do TeraBox! O TeraBox é fornecido pela Flextech Inc.
(“Flextech”, ou “nós”).
Temos o compromisso de proteger sua privacidade.
Esta política define como coletamos, armazenamos, processamos, compartilhamos e usamos suas informações quando você usa nossos sites, software e serviços (“Serviços”).

QUE INFORMAÇÕES RECOLHEMOS SOBRE VOCÊ E POR QUE
A tabela a seguir define as categorias de informações que você nos envia quando usa os Serviços e as finalidades para as quais podemos usar essas informações.
Coletamos e usamos as seguintes informações para fornecer, otimizar, proteger e promover nossos Serviços. Tipo de informações Objetivos Informações da conta.
As informações sobre seu e-mail que você fornece quando se inscreve ou faz log-in em sua conta (se você usar a conta SNS para se inscrever ou fazer log-in, então receberemos seu apelido e dados de imagem de perfil de SNS.), e além disso, também fazemos conexões entre sua conta e essas informações relacionadas.
Podemos usar essas informações para identificá-lo como o proprietário da conta e protegê-la.
Podemos coletar essas informações quando você fizer log-in em sua conta.
Materiais do usuário.
Os materiais que você armazena no TeraBox, como arquivos, documentos, fotos, vídeo e áudio (“Materiais do Usuário”).
Terá a possibilidade de armazenarmos, processarmos e transmitirmos os Materiais do Usuário, bem como informações relacionadas a eles para proteger as operações apropriadas dos Serviços e permitir que você colabore com outras pessoas e trabalhe em vários dispositivos e serviços.
Esses materiais relacionados incluem suas informações de perfil, tamanhos de arquivo, data e hora de upload e atividade de uso.
Informações do uso.
Informações relacionadas ao uso dos Serviços de sua conta, incluindo ações executadas em sua conta, como editar, visualizar, criar e mover arquivos ou pastas.
Podemos usar essas informações para fornecer, melhorar e promover os Serviços e proteger os usuários do TeraBox.
Informação dos dispositivos.
Informações sobre os dispositivos que você usa para acessar os Serviços, como endereços IP, navegador e informações do dispositivo, páginas da web visitadas antes de chegar ao TeraBox, identificadores associados aos seus dispositivos e informações de localização dependendo das configurações do dispositivo.
Podemos usar essas informações para melhorar e proteger nossos Serviços.
Cookies.
Um pequeno texto enviado ao seu navegador pelo site quando você visita o TeraBox.
Você pode configurar seu navegador para não aceitar cookies, mas isso pode afetar a funcionalidade dos Serviços.
Podemos usar cookies e tecnologias semelhantes para fornecer, melhorar, proteger e promover os Serviços.
Os cookies nos permitem lembrar seu nome do usuário entre cada log-in, entender seu uso dos Serviços e melhorar os Serviços com base nessas informações.
Os provedores dos serviços terceirizados com os quais trabalhamos também podem usar cookies e tecnologias semelhantes.
Informações de Contato.
Você pode usar a função de compartilhamento do TeraBox para compartilhar seus dados e informações com os contatos (número do celular, endereço de e-mail) na agenda do seu celular, com seus amigos sociais específicos ou não específicos (como Facebook, Twitter).
As informações do catálogo de endereços de celular são pessoais confidenciais.
A recusa em fornecer essas informações apenas tornará você incapaz de usar as funções acima, mas não afetará o uso normal de outras funções do TeraBox e serviços relacionados.
Você pode permitir que o TeraBox acesse suas informações de contato para facilitar algumas operações, como compartilhar e trabalhar em conjunto para processar seus dados com outras pessoas, enviar mensagens e convidar outras pessoas a usar os serviços do TeraBox enviando e-mails.
Esta operação requer que habilite as permissões do catálogo de endereços.
Armazenaremos essas informações em nossos servidores para seu uso.
Considere totalmente a credibilidade dos destinatários da mensagem antes de compartilhá-la.
Ao mesmo tempo, recomendamos que você verifique as declarações de privacidade das redes sociais ou fornecedores de serviços terceirizados usados para entender como eles lidam com suas informações, assim que tome decisões prudentes.
As informações acima são coletadas com a finalidade de fornecer os Serviços de maneira confiável e segura com finalidades comerciais legítimas.
Nós ou nossos parceiros solicitaremos seu consentimento prévio antes de processar suas informações para qualquer outra finalidade.
Apenas com a condição de que você visite e receba arquivos ou pastas de outros usuários que colaboram e compartilham consigo, como um link de compartilhamento com senha de acesso, assim que podemos ler sua área de transferência para garantir que você possa acessar o material compartilhado de forma conveniente e rápida.
Nunca leremos sua área de transferência para qualquer outro propósito
FORNECIMENTO DE INFORMAÇÕES PESSOAIS A TERCEIROS
Não forneceremos a informações pessoais para qualquer terceiro sem o seu consentimento prévio, exceto quando for necessário devido a qualquer uma das seguintes circunstâncias:
(a) Somos obrigados a cooperar com organizações governamentais estaduais ou locais ou seus agentes para desempenhar funções ou obrigações de acordo com as leis e regulamentos aplicáveis, e tal desempenho pode ser impedido se o seu consentimento for obtido;
(b) Existe perigo iminente para a vida ou propriedade de alguém;
(c) Quando for necessário de forma particular para melhorar a saúde pública, ou promover o desenvolvimento saudável da juventude;
COMPARTILHAMEENTO COM OUTROS USUÁRIOS
Quando você usa as funções de colaboração em equipe ou compartilhamento de arquivos fornecidos pelo TeraBox, nosso serviço exibe seu apelido, dispositivo, endereço de e-mail e informações usadas para outros usuários que colaboram ou escolhem compartilhar com você com base em sua permissão.
Isso ajuda a sincronizar com a equipe da qual você está ingressando e ajuda outros usuários a compartilhar arquivos e pastas com você.
TERÁ A POSSIBILIDADE COMPARTILHAR SUAS INFORMAÇÕES COM TERCEIROS
Podemos usar colaboradores terceiros, como provedores de suporte ao cliente e serviços de TI.
Esses terceiros nos ajudam a melhor fornecer, otimizar, proteger e promover os Serviços.
Eles podem acessar suas informações para realizar o trabalho que lhes atribuímos.
Nesses casos, permaneceremos responsáveis por sua conduta em relação às suas informações, a nosso pedido.
Podemos compartilhar infraestrutura, sistemas e tecnologia com as empresas afiliadas da Flextech para fornecer, melhorar, proteger e promover os Serviços.
Essas empresas afiliadas usarão suas informações juntamente conosco, e usarão essas informações listadas na seção intitulada “QUE INFORMAÇÕES RECOLHEMOS SOBRE VOCÊ E POR QUE" para os fins aqui descritos.
Somos responsáveis pelo uso de suas informações por essas empresas.
Você tem a opção de se conectar à sua conta do TeraBox por meio de um serviço de terceiros.
Ao se conectar por meio de tal serviço, está permitindo que esses terceiros e nós troquemos suas informações listadas na seção intitulada "QUE INFORMAÇÕES RECOLHEMOS SOBRE VOCÊ E POR QUE" nesta Política de Privacidade para que esses terceiros e nós possamos fornecer melhorar, proteger e promover seus Serviços.
Nesses casos, o uso de suas informações será regido pelas políticas de privacidade e termos dos serviços estabelecidos pelos fornecedores terceiros por meio dos quais você escolheu se conectar.
COMO PROTEGEMOS E RETENHAMOS SUAS INFORMAÇÕES
Temos uma equipe dedicada a manter suas informações seguras e a testar vulnerabilidades.
Continuamos trabalhando em recursos para manter suas informações seguras, além de requisito de autenticação de dois fatores, criptografia de arquivos em repouso e alertas quando novos dispositivos e aplicativos são vinculado à sua conta.
Implementamos tecnologias automatizadas para detectar comportamento abusivo e conteúdo que possa prejudicar nossos Serviços, você ou outros usuários.
Quando você se registra a conta do TeraBox, nós reteremos as informações que você armazena em nossos Serviços enquanto sua conta existir ou for necessário para lhe fornecer os Serviços.
Para excluir sua conta, envie um e-mail para helpdesk@flextech.com para iniciar a exclusão de suas informações, que concluiremos 30 dias após o recebimento de sua solicitação.
desde que: (1) não excluamos ou tomemos qualquer medida para excluir suas informações de conta até que sua identidade de usuário seja verificada.
(2) pode haver um atraso na exclusão de nossos servidores e armazenamento de backup e (3) podemos reter essas informações se necessário para cumprir nossas obrigações legais, resolver disputas ou fazer valer nossos direitos sob contratos.
ONDE ARMAZENAMOS E PROCESSAMOS SUAS INFORMAÇÕES
Ao fornecer os Serviços, podemos armazenar, processar e transmitir suas informações no Japão, e você concorda com o fornecimento de suas informações.
Suas informações também podem ser armazenadas localmente nos dispositivos que você usa para acessar os Serviços.
COMO VOCÊ PODE CONTROLAR E ACESSAR SUAS INFORMAÇÕES
Você pode visualizar, alterar, baixar, excluir ou compartilhar suas informações de sua conta no TeraBox.
Você pode controlar suas informações pessoais retidas de acordo com a Lei de Proteção de Informações Pessoais do Japão ("Informações Pessoais Retidas") e como elas são coletadas, usadas e compartilhadas.
Por exemplo, você pode:

Solicitar a divulgação de informações pessoais retidas que possam identificá-lo.
Solicitar a correção, adição ou exclusão em relação ao conteúdo das Informações pessoais retidas quando o conteúdo dessas Informações que podem identificar o indivíduo não for factual.
Solicitar o apagamento ou a interrupção do uso de suas Informações pessoais retidas sem atrasos indevidos, se essas informações forem obtidas por nós ilegalmente ou se estivermos usando suas essas informações.
Solicitar para interromper o fornecimento de suas informações pessoais retidas sem atrasos indevidos se essas informações estiverem sendo fornecidas ilegalmente a terceiros.

Se quiser exercer um desses direitos, entre em contato conosco em helpdesk@flextech.com.
ALTERAÇÕES
No caso de reorganização, fusão ou aquisição da Flextech ou venda de nossos ativos, suas informações podem ser transferidas para a entidade sobrevivente, adquirente ou sucessor em tal transação.
Iremos notificá-lo (por exemplo, por meio de mensagem para o e-mail associado a sua conta) de qualquer negócio e delineie suas escolhas nesse caso.
Esta Política de Privacidade pode ser revisada de tempos em tempos.
Publicaremos a versão mais atual no site do TeraBox.
Se qualquer revisão afetar materialmente seus direitos, iremos notificá-lo.
CONTATO CONOSCO
Se você tiver dúvidas ou preocupações sobre o TeraBox, nossos serviços e privacidade, entre em contato conosco em helpdesk@flextech.com.
